Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным у нас, конечно, специальные выпуски абсолютно сенсационные новости.
Итак, друг Трампа и Путина. Кремлевская консерва, как его называют, на Украине. Примьер-министр Венгрии Орбан тайно приехал в Киев.
Впервые снашала российская спецоперация, впервые в качестве руководителя страны председателя Евросовета.
Этому визиту предшествовала тайная встреча на полях Саммита Евросоюза,
где не было никаких признаков того, что Будапешт снимет свою вето на военную и финансовую помощь для Киева.
Венгрию называют страной наиболее близкой к Москве,
Потому, когда Орбан заявляет, что привез в Киев мир на Западе и Украине,
считают, что это русский мир, то есть мир на условиях Кутина, на встрече с Орпалом.
Зеленский решил подстраховаться и позвал главного тренера сборной Украины по футболу Сергея Риброва.
У спортсмена с венгерским премьером, как выясняется, были приятельские отношения,
когда Репрофс 18 по 21 год тренировал венгерский футбольный клуб, но давнее знакомство не помогло.
Орбан последовательно выступает за прекращение огня. И уже после этого, как он заявил,
можно попытаться обсудить условия мирного соглашения. Все инициативы Зеленского довольно
сложно и требует много времени на реализацию, так что, возможно, пришло время обдумать иной путь.
Ранее Гарден сообщал, что Орбан и Зеленский будут обсуждать положение венгерского меньшинства
в Циккарпатии. Это давний пункт разногласия между двумя государствами, но ключевое к этой
минуте Орбан потребовал от Зеленского прекратить огонь. Именно это должно стать при
и люди к мирным передаваемым.
Давайте приблизим наш европейский континент к миру.
Именно это премьер-министр назвал величайшую возможность
у венгерского председательства в ЕС накануне визита в Киев.
Во вторник же словами последовали действия.
Премьер-министр Венгрия отправился в Киев, чтобы встретиться с Зеленским.
В Берталан-Хавасе руководитель пресс-служба премьер-министра
заявил во вторнем пудрам, что самая важная тема встречи
была возможность установления мира.
Я приехал сюда, потому что мир — это важный вопрос.
Война, в которой вы сейчас живёте, очень интенсивно влияет
и на безопасность Европы.
Очень высоко ценим все инициативы ради достижения мира.
Эти инициативы требуют много времени.
Именно из-за правил международной дипломатии они усложнены.
И я попросил президента Зеленского подумать о том,
нельзя ли немного иначе пойти, сделать перерыв, прекратить огонь
и начать переговоры.
Под фотографией с Киева, которую венгерский премьер
разместил в своей социальной сети, он написал, что цель
венгерского председательства — внести свой вклад в решение
проблем, стоящих перед Европейским Союзом.
Поэтому моя первая поездка привела меня в Киев.
Еще до начала председательства в ЕС, премьер-министр в интервью
французским СМИ Орбан заявил, что одной из главных задач
его председательства в Совете Европы является достижение
мира.
Венгрия не будет мириться ни с Украиной, ни с Россией.
Венгрия заботится о мире. Венгрия не выступает против той или иной страны.
Она выступает против войны. Мы хотим остановить войну.
Поэтому для нас самая важная цель — как можно скорее прекратить огонь и не убивать больше людей.
Хотя последний официальный визит Виктора Орбана в украинскую столицу состояться в 2012 году,
он неоднократно проводил переговоры с Владимиром Зеленским на международных мероприятиях.
Прошлый четверг, например, Орбан сам подошел к украинскому президенту в Брюсселе в прошлый четверг.
Насколько вашен визит Орбана для Украины и каковы шансы,
что в результате этого визита позиция Орбана по Украине?
Извините.
Украинцы отнеслись к тому визиту очень скептически,
потому что именно из-за премьер-министра Венгрии Виктора Орбана
Украине раз за разом приходилось очень долго ждать западной помощи.
Скептически, украинцы были настроены, потому что Виктора Орбана считают другом Путина.
Кроме того, в Хире Орбан предстал как новое лицо Евросоюза.
Первого июля председательства в Совете ЕС перешло на полгода к Ленгрии,
и первым делом Орбана отправился на Украину.
Но уже просочилась информация, что у Орбана на первом месте национально интересы в Ленгрии,
что он вел речь о правах Ленверах, которые проживают на юго-западе Украины.
Просто Будапиш постоянно обвиняет Киев в дискриминации венгерского меньшинства.
Для Украины же сейчас, в преддверии Самита-Ната, важно было обсудить новую помощь от западных стран.
Но правда такова, что в следующие шесть месяцев
Виктор Орбан во голове советы есть, может спокойно
уделять внимание только тем темам, которые важны
в первую очередь ему.
«Мы выступаем за мир, и я хотел понять, я считаю это
свои миссии, понять, какое ваше видение шансов на
мир.
Я настроен оптимистично, и я благодарен за это приглашение.
И, конечно, я хочу воспользоваться возможностью этой встречи
для того, чтобы вместе обсудить положение венгерской общины,
которая проживает на Украине.
и подумать, как помочь им тоже.
С дипломатической точки зрения это очень важно, поскольку
прошло более двух лет, с тех пор, как Виктор Орбан
похоже гораздо больше соответствует повестке вне Москвы, чем Брюсселя,
так что его визит это очень важно.
Приезд в Киев поступает в тот момент, когда Вадим
Ирзеленский призывает к большей помощи со стороны
Европы, особенно в области противовоздушной обороны
военной техники.
Две вещи, против которых Виктор Орбан регулярно выступал
в течение этих двух лет.
Он был самым непримиримым лидером в отношении европейской
помощи, предоставленной Украине.
В ВКС России нанесли ювелирный и сокрушительный удар по
аэродрому Миргород в Полтавской области, уничтоженный сразу
пять украинских страбителей Су-27.
Еще два накрытые осколками и выведенные строя уточнили
в Миноборон России.
Над всеми целями уже традиционно кружил наш разведывательный
БПЛА.
На кадрах объективного контроля отчетливо видно,
Американские ракетчики отработали по цели баллистической ракеты из Кандер.
В видео с таким содержанием можно было бы привыкнуть, но есть нюанс.
На этот раз цели находились в Полтавской области, в рекордных 140 километрах от линии фронта.
То есть рост ударных и разведывательных возможностей армии России кратно увеличился.
Американский Форпс подтверждает точные прилеты скандерой, пишет, что Украина, цитата, не может себе позволить таких потерь в авиации.
На фронте главным направлением стала Торецкая вражеские ресурсы украинской разведки, пишет, что армия России ввела в бой новые резервы.
Наступление идет на сам Торецко, а также на Нью-Йорк, который российские подразделения берут в клещу.
Прям сейчас бои идут за населенный пункт Архангельска и Калинова.
Как только они будут освобождены,
прямая дорога на Нью-Йорке Торецк будет полностью открыта.
Зеленский пытается превратить эти два города в новые цитадели.
Главный вопрос, хватит ли у него времени?
Первые кадры из окраин Нью-Йорка. Смотрите.
Пошел, пошел, пошел, пошел, пошел, пошел.
Вышел из машины и начались сбросы.
Больше 20 сбросов на машину. Еле ноги унесли отсюда.
Потом по нам два раза танчик выстрелил.
Града и прочее начало лететь в нашу сторону.
Дурой тут так жарно.
По дороге государственной границы заместитель командира
отделения по граничной службе Бригады Гард подробно рассказывает,
каким был его предыдущий выезд на самый край.
Выезд на самый край.
Восадка. Там еще наши пацаны.
А за этой посадкой 350 метров. Русские уже.
Это территория соприкосновения Украины с Россией и Северо-Восточней
Волчанское.
Волчанское.
Вовод получается там поляще и следующий опасад.
Скапается.
Папа идет, да?
Тут постоянно какие-то звуки, прилеты, какие-то
релеты.
Волчанское в стороне.
Там днем и ночью бывают такие взрывы, раз за разом,
всю ночь Фабы.
Очень мощно.
Очень потужно.
Встречка.
Линия государственной границы здесь сейчас и есть
линия боевого столкновения с армия России.
«Стрелковое оружие в основном работает. Миномёт каждый
день. Работа танка была 120-го миномёта».
«Руссиян активно наступает манмиста Торецк».
«Русские активно наступают на город Торецк. Ему удалось
прорвать линию обороны и взять некоторые большие
сёла перед Торецком. А это посёл городского типа
Нью-Йорк, тоже возле Торецка. Тут очень шумно. Ему
тоже очень сильно достается с тех пор, как армия России
начало свое наступление на Торецк.
Саша, под дерево! Дрон летит! Под дерево!
Какой-то большой.
Только что пролетел дрон.
Сейчас эту открытую местность попробуем пробежать просто,
поскольку тут уже как-то опасно.
Бежим, хорошо?
Они открывают город просто повсюду.
Префронтовые ночные дороги, а потом этот скрытый от ворога объект.
Это стабилизационный пункт вместо, куда с позиций дооставляют раненые.
После наступления темноты у медиков здесь сразу становится больше работы.
Война беспилотными летающими средствами поражения,
которые достигают любой точки, и от них очень сложно спрятаться.
Поэтому вся эвакуация совершается в тёмное время суток.
Большинство столкновений и взаимодействий происходит утром,
или на рассвете, или в первой половине дня, а вывести этих раненых возможно только во второй половине дня или вечером или ночью.
Поэтому продолжительность эвакуации обычно довольно долгая.
Это 6-8-10 часов, и, к сожалению, возможности сократить это нет.
Часто военных привозят десятками и в тяжелом состоянии.
Такого количества боли и смерти я не видел за всю свою практику до полномасштабного. Вообще, в принципе.
Ты видишь парней, которые ранены? Видишь парней, которые могут не иметь часть конечности?
Они явно в худшем положении, чем были раньше. Уже несколько месяцев об этом говорят, и мы хорошо видим, что сегодня русские могли бы взять Харьков.
А украинцы сейчас и не способны повторить наступление,
потому что у них буквально нет подразделений.
И опять заходит лечь о мебилизации,
где новые батальоны, которые могли бы эффективно поддержать украинское контрнаступление.
Мы поговорили с солдатами, которые сражаются на этом направлении.
Нужно понимать, что речь идёт о территории, где всё разрушено.
То есть фактически у солдат нет позиции.
Они просто сидят в окопах, в ямах и сражаются в ужасных условиях.
Только чтобы добраться до этих мест, нужно несколько километров идти пешком.
Это абсолютно кошмарное условие.
Украинцы с трудом удерживают даже эти позиции.
Теперь шок контент и совсем уж неожиданные последствия
политики просроченного президента Зеленского.
На Украине, которая так стремилась в ЕС,
возможен дефицит туалетной бумаги.
Киевские картонно-бумажные комбинации.
Явил, что тотальная мобилизация
может обернуться отсутствием необходимой продукции у потребителя.
Для понимания прямо сейчас в рядах ВСУ уже каждый десятый сотрудник комбината.
А комбинат один из крупнейших производителей картонно-бумажной продукции,
в том числе туалетной бумаги в Евросоюзе.
Со штатом более двух с половиной тысяч работников.
Но теперь Зеленский решил, что туалетной папира,
то выдумком из колеи можно обойтись без папира.
Впрочем, туалетная бумага не единственная проблема для незалежной.
Украина остался ровно месяц, даже чуть меньше для выплаты долгой держателем международных облигаций.
Британские иконами сообщают, что если Киев не расплатится по кредитам до 1 апусто, то страна столкнется с дефолтом.
Поточняет экономисты про подло из западных друзей Украины.
Оказывается, в середине июня инвесторы уже отказали Украине в реструктуризации долга.
Ну, то есть сменю условий этого договора.
Договора на сумму в 20 миллиардов долларов.
Ну и теперь в Зеленского два варианта.
Договориться о продлении моратории на обслуживание долга до 27 года.
А если не удастся договориться, то объявить Дэпп-Полд.
Ну и, пожалуй, самая циничная новость, которая пришла из Америки,
в Вашингтон должен поставлять новые системы ПВО Украине,
но не для того, чтобы защитить украинцев,
а для того, чтобы защитить интересы американского бизнеса.
Об этом так откровенно сообщил госсекретарь США Антони Блинко.
Говорит, что прямо сейчас американцы из последних сил
пытаются привлечь частные инвестиции, но бизнесмены боятся российских ракет.
Какая вот современная реальность для Украины. Дать ПВО, чтобы защитить собственные экономические
интересы. А украинцы пусть мрук. Сейчас мы столкнулись с тем, что на поле боя Украина проигрывает. Похоже,
что война зашла в тупик с точки зрения потерянных и забоёванных территорий. И сами украинцы разочарованы
количеством той помощи, которую они получают от Запада. Благодарны, но всё же разочарованы. В недавнем
интервью Зеленский сказал, что Украина и Запад по-разному понимают победу. Вы можете рассказать,
что такое победа для вас и что готовится сделать НАТО, чтобы показать, что соберите от Украины
важен и победа возможно. «Глядя вперёд, я думаю, что мы должны сосредоточиться на этом вопрос.
что такое успех? И для меня, для нас, я думаю, успех очень ясен. Это Украина,
которая является сильной успешной страной, более интегрированной с западом и страной,
которая может стоять на своих собственных ногах в экономическом и демократическом плане.
И мы пытаемся привлечь инвестиции частного бизнеса на Украину, чтобы убедиться, что ее экономика
может расти и процветать. Мы уже видим, что через Черное море Украина экспортирует столько же,
Сколько экспортировало до февраля 2022 года?
При правильном инвестировании экономиков Украины будет обладать огромным потенциалом.
Конечно, как для военного, так и для экономического потенциала необходимо убедиться,
что есть противовоздушная оборона, чтобы пытаться защитить районы, в которые вкладываются инвестиции.
Мы это делаем.
Я думаю, что вы увидите больше новостей об этом в ближайшие недели,
когда мы будем приближаться к самиту НАТО, который состоится на следующей неделе.
Байдена могут выдвинуть в кандидаты на хвост президента,
а вот демпартия досрочно, как сообщает Блонберг, проголосовать по этому вопросу.
Демократы могут уже в середине июля, чтобы прекратить внутрепартийную панику.
То есть Байдена остахнется в гонке.
Сам он впервые после провала появился на публике
и раскритиковал решение Верховного суда о частичном иммунитете для Трампа.
для Трампа.
Пока еще президент США заявил, что решение поиску экс-президента
создаёт президент и подрывает верховенство закона.
Заявление господина Байдена было сделано в телеобращении
гражданам США, выглядит он бодрый и даже уверенно
читает по суфлёру, читать старик умеет.
Репутацию Байдена пытается спасти жена Джилл, ведёт
на себя так, будто сама готова в любой момент принять
предвыборную эстафету от мужа.
Смотрите, июльский номер ВОГО, обложка.
Доктор Джилл со в белом, строгое поза,
с уверенностью смотрит в завтрашний день.
Заголовок готовый слоган для предвыборной компании.
Мы сами определяем наше будущее.
И вот главная мысль большого интервью
первой леди-гламурному журналу.
Мы, надо плагать демократой, в целом, и байдыны.
В частности, продолжим бороться,
и позволим этим 90-минутам, дебаты столько продолжались,
определить все четыре года президентства.
Очень кстати под эти слова всплыл давний интернет-ролик,
где показана эволюция Байдена от дебатов к дебатам.
В 2019-20-м годах это энергичный и вдохновенный оратор,
глаза блестя, речь уверенная и богатая.
Сейчас шпаргалки с эфлёр, заготовленные ответы,
возможно и стимуляторы.
Без этого набора батареек, самоходный Джо 20-24 зависает, оговоривается, забывает слова, название предметов.
Признаки старческих ментальных изменений казалось бы на лицо, но нет.
Еще один рупор Демпартии, программа себе Сандой Монин,
солидную часть своего эфира посвящает вопросу, а все ли профессии стареют одинаково.
И когда наступает тот возраст, когда нельзя заниматься тем или иным видом деятельности?
Сотрудники спецслужб выходят на пенсию в 57 пилоты коммерческих авиалиний в 65.
Врачей старшие 72-х год проверяют на профпригодность.
Участники воскресного шоу вообще предлагают отменить возрастной ценз для госслужащих,
если они справляются с когнитивными тестами и могут эффективно работать.
И приводят массу аргументов в пользу того, что срок годности у Байдена еще не вышел.
Он сможет продержаться в белом доме еще четыре года.
Вопрос президентства и возраста был в центре внимания на этих выходных,
а именно, когда старый человек становится слишком старым.
У врачей есть старая пословица. Если вы видели одного восьмидесятилетнего человека, то вы видели лишь
одного восьмидесятилетнего человека. Некоторые ведут такой же образ жизни, как в 60 и 70 лет.
Некоторые же кажутся старше своего возраста. Многие люди задаются вопросом, когда старый
человек становится слишком старым. И можно ли сказать, что для различной деятельности старость
наступает по-разному.
Абсолютно верно.
Вы еще не устали от этих вопросов?
Нет, я никогда не устаю обсуждать возраст.
Я думаю, что любой старше 40 знает, что возраст имеет значение,
меняется ваше тело, меняется ваш мозг.
Что я хотела бы увидеть, так это обсуждение именно важных проблем.
Это становится непросто, потому что такие вещи, как мудрость,
в мудрость начинают сталкиваться с такими вещами, как ухудшение мозговой активности.
Все может быть очень по-разному.
Человеческом мозге здорового человека 100 миллиардов нервных клеток,
которые образуют триллионы связей.
Согласно недавно проведенному исследованию,
нормальным старением считается забывать менее важные воспоминания для того,
чтобы освобождать место для новых.
Проблемы начинаются, когда нормальный процесс старения
Талкивается с ненормальными процессами, которые вызывают деменцию.
Сейчас главный страх моих пациентов, что они начинают все забывать.
И это начинается с имени человека, которого они хорошо знают.
Но сколько это важно? И стоит ли им беспокоиться?
Не стоит беспокоиться.
А что насчет, когда ваши вещи оказываются не на своем месте?
Зачастую это вопрос банального внимания.
Поэтому, когда люди говорят, что они не могут найти свои ключи,
Это может быть потому, что они не уделили достаточного
внимания тому, куда они их положили, может разговаривали
с кем-то, когда их клали куда-то и поэтому не зафиксировали
куда их положили.
«А если вы находите ключи и не понимаете, что с ними
делать?»
«Это уже более серьезная проблема».
«Определение разницы между нормальным и ненормальным
старением становится все более важной проблемой,
так как размер пожилой рабочей силы увеличивается.
И в большинстве случаев обязательный выход на пенсию
по достижении определенного возраста противоречить
законы.
Сегодня конгресс принял законопроект, который ставит
обязательный выход на пенсию по достижении определенного
возраста вне закона для большинства профессий.
Но есть исключение, когда речь идет об общественной
безопасности.
К примеру, агенты ФБР должны выходить на пенсию в 57,
в пилоты коммерческой авиации в 65.
«Лайфбридж» — одно из нескольких медицинских учреждений страны,
где все врачи и медперсонал старше 75 лет проходят нейрокогнитивное тестирование каждые два года.
«Наши врачи относятся к этому с пониманием».
«Дофтор Кэтлик, которому 72 года говорит,
что подобное тестирование помогает бороться с айджизмом
и обращает внимание на реальные способности человека, а не на его биологический воздух».
«Я думаю, что можно создать мощный аргумент для человека
от профессии, которого зависят жизни людей — врачи, пилоты, самолётов,
высокопоставленные чиновники из правительства —
им надо проводить тестирование после достижения определённого возраста.
Если вы спросите меня, то я бы отменил обязательный выход на пенсию
для пилотов-самолётов и других, если у вас всё в порядке.
И это подтверждает с тестированием.
Мы должны найти способы дать людям работать в случаях,
когда они всё ещё могут, и помогать им прекращать работать,
когда это отвечает как их собственным интересам, так и общественным.
Но и пока американцы привыкают к новой программе для стариков, будем называть ее «Вашингтонское долголетие».
И на агенты пропагандиз западного образа жизни Варламов полюбил американских бомжей, это не шутка.
Сделал репортаж о Нью-Йоркских бомжах.
В США действительно кризис, на улице показалось рекордное количество бездомных людей.
И здесь Варламов ухитрился эффектно подмахнуть гегемону, надеюсь, ему хорошо заплатили, иначе выглядит унизитель.
В новом блоге посыл очень простой. В Штатах бомжевание не проблема, это лайфстайл.
Где сказать, это не наши деграданты бомжи в России, в США люди другие, они просто вот так живут.
Ну и Варламов подает это на полном серьезе стиль жизни в Америке. При этом на его же канале ролик
предваряет вполне очевидная мысль. Этот лайфстайл выбирают за высоких цен на жилье и за наркотиках
и психических расстройств. Несмотря на то, что и наагент-урбонист настолько очарован всем в
свободном мире, то любые очевидные проблемы пытаются превратить, если не в достоинство,
то хотя бы в ничто нормальное, давайте все же примем за аксиому.
Пломжевание — это проблема.
Это не стиль жизни, это трагедия.
Но американские власти пытаются спрятать и эту помойку за шир.
Верховный соц США постановил, что американские города теперь могут наказывать бездомных,
за то, что они спят на открытом воздухе.
То есть они могут наказывать бомжей за их необычный стиль жизни.
Суд таки рассмотрел знаменитые давние дела из городка Гранспас,
штат Огайо, разрешил американским городским властям запрещать бомжевать.
То есть проблему бомжей, естественно, не решили, а просто запретили бомжей.
Удобно и очень по-демократски.
Верховный суд США принял знаковое решение по вопросу бездомных.
Шестю голосами против трех, Верховный суд разрешил городам запрещать бездомным спать на улице.
Власти города на юге Орегона попытались запретить людям спать на улицах и в палатках в общественных местах,
включая тротуары, улицы и городские парки.
На прошлой неделе Верховный суд постановил, что эти правила не нарушают конституционных поправок в области защиты против жестокого обращения.
Прямо сейчас сообщество бездомных боится, поскольку они могут быть арестованы и отправлены в тюрьму в любой момент.
Закон, скорее всего, изменит подход властей западных штатов к тому, как они решают проблему бездомными.
Адвокаты бездомных при этом жалуются на то, что подобное законодательство просто криминализирует бездомность.
У нас в стране не хватает жил площади, и ни адвокаты, ни судей, не смогут решить эту проблему. Полиция также не сможет ее решить.
В некоторых частях Сан-Франциско эта сцена является абсолютно
нормой.
Бездомный американца вроде Энтони ходит от улицы-кулицы.
Сам он говорит, что живет в палатке вот уже три года.
Энтони – один из 70 тысяч бездомных калифорницев,
не имеющих возможности найти жилье.
По всей стране, количество бездомных превысило полмиллиона человек,
и практически треть из них приходится на Калифорнию.
Причин множество, высокоистоимость жизни из-за технологического бума,
экономические проблемы из-за пандемии,
а также национальный кризис психического здоровья.
Многие жители штата заявляют, что их расстраивают
росчисла в палаточных городках, в их городах.
Они похожи на свалку, и они небезопасны.
Это ужасно, абсолютно отвратительно и небезопасно.
Франциско одобрило решение Верховного суда,
позволяющее штатам по всей стране
расчищать полаточные лагеря бездомных вроде этого.
Мэр города Лондон Брит заявило,
что подобное решение — это хороший инструмент для очистки города.
Благодаря этому решению мы можем обеспечить соблюдение закона
и очистить наши улицы.
Мы не можем и дальше позволить, чтобы подобное продолжалось.
Это хорошее решение для нас,
поскольку мы сможем принимать прогрессивные меры,
чтобы убрать людей с улицы
и сделать так, чтобы им было некомфортно на них находиться.
Все это происходит в то время, как количество бездомных
на улицах Сан-Франциско достигло 4 300 человек.
Представители коалиции бездомных заявили, что запрет на
размещение в палаточных лагерей в общественных местах
означает наказывать людей и сажать их в тюрьмы лишь
из-за того, что им некде спать.
Они не смогут нас заставить, пусть только попытаются.
Я не пойду в ночлежку, даже если мне заплатят.
Сами же бездомные опасаются, что подобные решения криминализируют бедность.
Люди нельзя сажать в тюрьму за то, что они бездомные.
Мы находимся на голливудском бульваре, где прямо через дорогу от нас расположен палаточный лагерь бездомных.
Мы говорили с местными, и они сказали, что согласны с решением.
Города вроде Лос-Анджелеса, инвестировавшие миллиарды в решение проблемы бездомности, теперь смогут полностью взять решение проблемы в свои руки.
Будет ли полиция и как она будет воплощать подобное постановление, мы еще увидим.
Однако люди, живущие в Голливуде, говорят, что это первый хороший знак.
На улицах Калифорнии все еще остаются тысячи и тысячи бездомных.
Предвыбранная шезофрания вслед за Францию добралась сюда некогда в Великой Британии.
Смотрите, аспектейтор пишет, что Путин теперь пытается вмешаться в выборы Великобритании.
Местным Трампом уже назначен лидер партии реформ Найджел Фарадж,
который имел неосторожности единочды осудить агрессивное поведение НАТО.
Впрочем, позиция Фараджа, судя по всему, имеет в Британии поддержку.
В накануне вышел сенсационный прогноз.
Партии Найджел от Фараджа предсказывают второе место.
В то время как консерваторы во главе с Риши Сунуком на третий.
Что касается победы и лейбористов, то для России тут, как говорится,
трен рейтки не слащий.
Керстармер заявил, что после победы на выборах поедет на сами НАТО,
В Вашингтон, где поставят вопрос о снятии любых ограничений для ударов по России натовским оружием.
Само суть выборов в Великобритании выражает вот эта карикатура Гардиан.
Так они изобразили дебаты между Сунуком и политическим фриком Эдем Дэйви.
Два пузыря, полные ноль.
Ранее лидер либерал демократов Рэд Дэйви в своей предвыбранной компании удивлялась братьями трюками.
Прокатился на Асапе, чтобы привлечь внимание из сброса источных водоемы.
Тут же стал мемом.
На этот раз Дэйвер решил прыгнуть в Старзанке.
Сделайте то, чего вы никогда раньше не делаете, проголосуйте.
За либерал демократа крикнул в прыжке лидер партии Фрик.
В общем, то, что ближайшие выборы в Королевстве будут не только судьбоносными,
но и неадекватными, сомнений не вызывает.
Сейчас прыгну, прыгайте со мной.
Голосуще за либеральных демократов. Сделайте то, чего вы никогда раньше не делали.
Эд Дэйви решил реализовать свой крупнейший трюк.
А вот и лидер-либерал демократов Эд Дэйви, выполняющий очередной трюк восточном Сассаксе этим утро в преддверии выборов.
Слава Богу, его хорошо привязали и теперь спустят на землю.
Достаточно короткий трос, что разочарует некоторых.
у меня просто слов нет как вы это прокомментируете ерунда какая-то если говорить
серьезно то это пытался этим очистить свою репутацию и они думают что это помогло это
серьезные выборы люди реально опасаются того куда катится эта страна сейчас перед ними
есть реальные кандидаты и это явно не один из них а лапда мне очень понравилось очень
Понравился оптимизм юмор и то, что люди хотят повеселиться.
В отличие от консерваторов, мы не брали миллионы фунтов из российских источников последние годы.
И как посмел заместитель премьер-министра обвинить нас в этом.
Это все те же самые утки про вмешательство России,
которые мы слышали со времен Преферендума по Брекзитру.
Они все продолжают и продолжают раздуваться, и это полнейший нонсенс.
Это была первая успешная избирательная компания для Кира Стармера,
который, как он сам надеется, находится на верном пути к победе.
А каково его послание?
Ни на кого не рассчитывайте, просто голосуйте за Лейбористоф.
Четырестполовина года назад, когда я стал лидером этой партии,
мне задали этот же вопрос.
И вот мы стоим здесь последний понедельник перед выборами.
И мы готовы изменить нашу страну лучшему.
Этот лидер все еще сражается, но, возможно, для него игра уже окончена.
И теперь он пытается сохранить хотя бы одно парламентское место
для консервативной партии.
Я буду биться за вас, я добьюсь, чтобы ваши голоса были услышаны.
Он приехал в Стаффардшир, чтобы попытаться убедить сотрудников завода, голосовать за него
и предотвратить полную победу ли и Бористоф.
Поехали!
На протяжении всей компании Риши Сунок играл от обороны.
Противостоял двойной угрозе со стороны партии информации справа
и либерал демократов слева.
Гариша Сунок находится на самом дне общественного мнения
политические ястребы, которые уже от над ним желают получить его должность.
Параж выигрывает и у левых, и у правых, и у центристов.
Я ожидаю, что на выборах он наберет куда больше, чем то отражают опросы.
Нефтяные доходы России растут несмотря на антироссийские санкции.
В июне рост по сравнению с прошлым годом сразу на 50% сообщают сегодня здание Contribune.
В абсолютных цифрах это почти 9,5 млрд долларов, при том, что в прошлом году было падение в 24%, но Москва смогла перестроиться.
Дешевая нефть буквально затопила альтернативные рынки, так что экспорт у нас сохранился,
а клиентская база стала лишь шире. И виноваты в этом британские протажные спекулянты.
Сенсационное расследование выпустили Sky News. В расследовании журналисты вышли сами же на себя.
Соединенное королевство оказывается помогает Путину продавать газ в Европу по абсолютно
законной схеме. Схема обходит европейские санкции. Британский пропагандист отследил
танкеры, которые приходят с полострова Емал Европу и выяснилось, что они не просто перевозят
российский газ, а еще и застрахованы британскими страховыми компаниями и принадлежат тоже британским
Когда журналисты начали разбираться, почему европейские деньги идут в Путину, вопреки обещаниям европейских политиков пустить нас по миру,
выяснилось, что европейцы не спешат вводить санкции против российского природного газа, опасаются, скачка цен.
И вообще в тайне любят Россию, точнее, русские деньги.
История того, что произошло в действительности после обещания Европы покончить с зависимостью от российского газа.
Потому что получается, что Европа не только помогает Украине, но и финансирует Путина.
Потому что в то время, как количество газа, поступающего по трубам из России, сокращается,
количество газа, поступающего на танкерах с жиженым природным газом значительно увеличивается.
Мы подходим всё ближе.
Это судно было в Сербии 7 дней назад и сейчас оно направляется
в Зебрюге с грузом сжиженного природного газа для европейского рынка.
Британия запретила эти поставки, но Великобритания участвует в этом, по другой причине.
Знаете, что самое поразительное?
Этот корабль на самом деле застрахован британской компанией.
иными словами. Именно благодаря британским финансистам Владимир Путин
может продолжать отправлять российский газ в Европу, зарабатывая на этом миллиарды евро
для своих военных расходов. В то время, как британским страховым компаниям запрещено брать
под свою защиту нефтяные танкеры, которые перевозят российскую нефть против российского
газоподобных мер не принято. Британская компания P&I Club, которая страхует это судно
Владимир Русанов и другие газовые танкеры заявило, что прямые перевозки сжиженного
природного газа от Емала до Зебрюге и предоставления им услуг страхования на данный момент не
находятся под санкциями. Если ЕС и страны Большой Семерки поменяют свою политику в этом отношении,
то наша компания конечно же будет соблюдать эти санкции путем регулирования перечня,
предоставляемых услуг или отказа в доступе к ним. На побережье у Дюнкерка я
нахожу еще один танкер, который я отслеживал, Яков Гаккель. С ним точно такая же история.
Деньги европейцев и услуги британцев сделали возможным приток российских углеводородов.
Только в этом случае связи с Британией еще более тесные. Этот корабль носит русское имя.
на его борту российский газ, но частично им владеет и управляет британская компания.
Наше расследование показывает, что хотя Великобритания запретила любым судам,
связанным с Россией, причаливать к нашим берегам, эта страна по-прежнему является
важным винтиком в механизме, который помогает им функционировать.
Британская компания C-Peak, которая стоит за танкером Яков Гакель,
так же имеет в своем распоряжении четыре подобных танкера. Мы попытались связаться с ними через
электронную почту и дозвониться им. Офис в Глазго сейчас недоступен. Если вы думаете,
они прекратил или Европа импортировать ископаемое топливо из России, то ответ будет да, про уголь и
нет. После введения санкций и то и то, по большей части отправляется в Китай. Но Европа все еще является
крупнейшим покупателем российского сжиженного природного газа.
Тем самым она платит миллиарды евро в стране, с которой ведет экономическую войну.
Насколько мы можем сказать, нет ничего незаконного в том,
что британская фирма управляет этими танкерами,
даже несмотря на то, что они служат по креплению России.
Она просто пользуется одной из лазей в британском санкционном режиме.
Тем не менее, компании, которые управляют кораблями,
не желают общаться с журналистами.
Мы должны помочь Украине восстать из пепла и самостоятельно
определять свое собственное будущее.
Европа продолжает импортировать российский газ на кораблях,
которые управляются и страхуются британскими компаниями,
которые платят Путину миллиарды евро.
Россия продолжает бомбардировать Украину оружием, частично
произведенным на деньги, полученные от продажи
полезных ископаемых. Альтернатива этому. Риск очередного ценового шока.
Поэтому желание прекращать этот мутный бизнес немного.
Заменовшие сотки в России зафиксированы аж 28 температурных рекордов.
Воздух в Москве разогрелся до плюс 35.
Такой жары в Москве 2 июля не было с 1890 года.
Побит рекорд 134-летней давности.
Нормальная температура, в градусе к этой, 23-25, как прогнозирует столичном гидромецентре,
вернется только на выходных. А пока мы с вами, жители, столицы, используем любую возможность,
чтобы себя охладить. Смотрите, знойная красотка в Бекине вышла на разделительную полосу проезжей части,
расстелила полотенцев, стала под струи полевальных машин, после чего легла педалага загорая.
а эти кадры из московского зоопарка для крупнейших в природе грызунов копии бар
сотрудники приготовили мороженое фруктовые лёта из апельсинов яблок
нектаринов персиков и листьев салата в Петербурге совсем иная картина перепад
температура вернулся ураганом и так называемым залповым ливнем
зафиксированный порыв ветра до 31 метра в секунду пострадал 15 жилых домов ветер
сорвал несколько крыш выгол десятки окон падали рекламные щиты светофор
которые 65 деревьев вырваны скорленно.
В Неском районе порывом ветра повалила башенный экран.
Гигантский Нибаскреп, лахта, ударила молния.
Во время урагана погибла 36-летняя женщина
на проспекте Гагарина, ее придавила огромным деревом.
Также из-за разгулости хии пострадали мать и ребенок.
Губернатор Биглофт предупреждает в ближайшие часы регион
может накрыть вторая волна непогода.
И дождь пошел
Грант падает! Твою мать!
Охренеть!
Это просто
Мать!
Это все прицсток
Весер очень нереально
Смотри!
Это все прицсток
В общем, жесть вообще
Сам еще люди держат
Шесть
Мы бы 50 лет не отмечали.
Мы бы 50 лет не отмечали.
И дождь пошел.
Смотри!
Смотри!
Сидеть!
Чего на улице творится?
Вот эти корни.
Мурман ко в сторону города.
С***, я его упали.
Большой машин, а не проехал маленький.
Он програлся по очень счастью.
Ну и срочные новости.
Наверное печальные новости
для всех,
в поисках мира приходят из Украины. Киев, официальный, то бишь, просроченный. Некто Зеленский, только что
отверг предложения Орбана. Прекращение огня. Сообщает нам заместитель главы офиса президента
Украины Игорь Жовтва. Ранее, я напомню, Орбан приехал с идеей объявить о прекращении огня прямо сейчас
со стороны Украины в качестве доказательства того, что Зеленский и правда желает переговоров.
Но Зеленский отверг. Делаем вывод. Переговоров он не желает. Переносимся на войну.
На прямой связи военно-корреспондент Александр Харченко. Александр, здравствуйте.
Сегодня пытался враг контротаковать в районе Волчанской. Это Харьковское направление.
с одной стороны не получилось и тут же наес на нового Укра-Главкома, мы помним,
своё время избавились от залужного, он не справился с наступлением. Теперь Зеленский
предъявляет претензии сырскому, якобы Украина на этом участке фронта не справилась. Что это за
за такой загадочный участок, что там под Харьковым? Да, здравствуйте. Вот все говорят,
что сейчас Жара стоит в Москве, а Жара на самом деле сейчас стоит в Волчанске,
потому что это самый горячий участок фронта, я не пробуюсь этого слова. Да,
продолжаются бои на других участках, но здесь ожесточенность боев она, наверное,
самым максимально из того, что я видел и знаю, то есть я вбахнуть, да, прожил три месяца. И все,
что происходит вокруг Волчанских, это даже пожестче будет, чем вбахнуть. Значит, что могу
сказать по поводу контрнаступления украинской армии? Действительно, они пытаются всеми силами
выбить российскую армию из Волчанской. Значит, два самых таких горячих опасных места. Это район
многоэтажек. Вот то, что вы видите сейчас у себя на экранах. Буквально 2 секунды назад было,
то есть наша группа пехоты штурмует многоэтажки и также в районе агребятного завода. Противник
идёт в атаку, но он не бросает какие-то колоссальные силы, то есть это не то, что выстроились
колонны, там сотни танков и пошли вперёд наступление, оно ползучее. То есть шаг за шагом пытаются
выдавливать, пытаются разбирать подвалы, в которых укрываются российские военнослужащие. И я скажу,
что ситуация очень напряженная, очень сложная, но украинских лосьб до сих пор не получилось выполнить
ту задачу, которую на них возложили. То есть то, что сыр скинервничает, это правда, потому что ему
приходится отвечать за тот провал на фронте, который случился еще весной. Скажу такой небольшой
инсайд не то чтобы украинские войска совсем не готовились к отражению на российской атаке
да приготовления были сделаны просто они не ожидали что наша атака начнется так рано то есть
они ожидали где-то ну в начале июня нашего наступления подтягивали войска но мы их опередили
просто там не было такого количества войск и поэтому случился вот такой провал на фронте
в результате чего наши войска зашли в Волчанск и поскольку провал такой был сейчас сырский
всеми силами пытаются сделать ну пытаются купировать это и доказать что он так скажем
адекватный главнокомандующий который может в общем исполнять возложенные на него обязанности
однако я точно знаю, что наши бойцы позиции сдавайте не намерены, они бьются до последнего,
и украины, несмотря на задейственные колоссальные ресурсы, не получается выбить нас из Волчанской
и окрестностей. То есть вот даже если мы посмотрим какие-то украинские ресурсы, то
Но ни о каких особых победах они не сообщают.
То есть они сообщают просто об ожесточенных боях.
Идет мясорубка вот такая с их стороны.
То есть они постоянно теряют десятки сольтный солдат.
Но задачу так и не могут выполнить, которую им поставили.
Александр, видим сообщение о том, что пришел в движение участок фронта на Сумском направлении.
Очевидно, что некоторые ресурсы там бегут впереди паровоза, то сообщаются о прорыве
нескольких участков с нашей стороны границы в сторону СУМ, то о нескольких ДРГ,
которые мы задействовали для того, чтобы прощупать противника. Что там на самом деле?
Значит, ну, надеюсь, не выдан никаких военных тайн, то что российские ДРГ действуют
вдоль всей линии границы, это, по-моему, очевидно, то есть украинские ресурсии
периодически публикуют сообщения о том, что неожиданно там удаление там 10 километров
от границы был уничтожен такой-то опорный пункт, такой-то блокпост тоже был уничтожен,
то есть периодически такие сообщения появляются. Значит, пока нет никакой официальной информации
о том, что наши войска пересекли границу на этом направлении и заняли какие-то населенные пункты,
поэтому я что-то склонен предполагать, что это вот такие типичные действия российских ДРГ,
которые очень сильно нервируют украинское командование, поскольку не только уничтожаются
не только личный состав, но также и техника, и это заставляет украинское командование держать большие силы.
Вот вдоль границы просто для того, чтобы наши DRG не прошли дальше, ну и словно не взорвали патриот.
То есть им приходите держать определенную плотность войск вот вдоль всей линии фронта.
фронта. Такие действия были и до этого, и сейчас, и в будущем они будут, поэтому украинским силам
здесь нельзя расслабляться, и нужно быть готовым, потому что и дальше Россия будет наносить вот такие
точечные удары, и когда будет прощупана оборона, то есть будет найдено вот слабый участок, я уверен,
что будет введено и основные силы, те резервы, которые так или иначе Россия сейчас накапливают.
А вот где они уже будут применены? На в действом направлении, на сунгском направлении, где-то под Волчанской,
пока все время это надо задавать вопросы все-таки генеральному штабу.
Спасибо вам, Анатолий. Не будем задавать.
Не будем. Если зададим, все равно не ответят. Ты правильно делают.
Александр Харченко, военно-корреспондент Рио Новостей на прямой связи
с зону проведения спецоперации, где действительно жарко, жара в районе Волчанска.
Ну и здание Forbes буквально только что подтвердило информацию от Миноборона России.
Это отрадно. Ранее в нашем военном ведомстве сообщили, что заменувшие сутки только представьте.
Девять украинских самолетов были повреждены и уничтожены.
Пять самолетов уничтожены на аэродроме Миргород,
это Полтавская область, аж 140 километров от линии фронта,
два самолета, там плюс к пяти уничтожены, повреждены.
И еще два самолета, это СУ и советский МИК,
были сбиты, украинские СУ и советские МИК,
были сбиты нашими системами ПВО.
В итоге 9 самолетов за сутки.
Как говорится, ждем мирожей и истребителей F-16.
Смотрите.
В понедельник или в ночь на него российский разведательный беспилотник
был отправлен на украинскую базу в Миргороде,
в 180 километрах от северной границы с России.
Этот дрон засек по меньшей мере 6 украинских сверхзвуковых истребителей
Судбаза-7, которые стояли среди Белой Дня под открытым небом.
вслед за беспилотником прилетела российская ракета из Кандер,
которая уничтожила два дорогостоящих самолета и повредила четыре остальные.
Возможно, это были самые крупные потери за день для украинских ВВС,
с того момента как Россия расширила свою войну против Украины в феврале 2022 года.
Есть некоторые потери, признался представитель украинских ВВС Юрий Игнат.
Рейт на Миргород является последним в череде российских атак на уязвимые украинские авиабазы.
Вместе с двумя суть 27, которые Россия уничтожила в Миргороде,
Общее количество потери на земле самолётов за последние 9 месяцев достигло 5.
Такие потери Украина просто не может себе позволить.
В феврале 2022 года Украина вступила в войну, имея в своем распоряжении порядка 125.
Су-27, Су-25, МИГ-29 и других самолётов.
За 28 месяцев сражений украинцы потеряли порядка 90 из них, говорят аналитики.
Вперёли, конечно, гораздо больше, и 90 самолётов можно смело уничтожать, как не уничтожать по Фрейду, да?
умножать, как минимум, натрий, потому что из всех стран ната были вытащены, выковрены советские остатки,
которые тоже полетели воевать на Украину, но и были уничтожены.
Прошу, Леонид Иванович.
Да, действительно, не только природа, а предпоследние, вернее, от сумасшедшей жаре за много-много лет.
Но и многие другие климатические такие дыры, которые за эти три года происходят.
И дожди самые большие, и морозы, и снега.
И мне так порой приходит в голову человеку, который в общем-то верит в больше рациональности.
Служить привык к этому кажется, что природа словно испытывает нас не только на этой войне,
Но на этой климатической войне я даже с завистью смотрю,
но у меня оптимизма приваялась на эту девушку.
Если вот так будут реагировать на, в том числе, такого рода испытания,
нам веселее будет на душе.
Однако, возвращаясь к другим вашим сюжетам,
вы говорили, показывали вот этого журналиста,
который показывает эти газотанкеры, рассуждает русские.
Вот надо же Великобритания там участвовать вместе с русскими,
страхует, перевозит этот газ.
И вспоминаю, всего прошло два...
Ну вот Дима, она, наверное, получше расскажет.
Всего лишь два с небольшим года, когда они нас обвиняли в том,
что надо немедленно прекратить торговлю газом,
потому что русские используют это как оружие.
Обязательно, помните, да?
Мы используем русские, поэтому надо вот минимизировать покупку у них.
А теперь они уже даже не стесняясь говорят,
что мы это используем против вас, именно газ и именно углеводороды и все остальное.
Но это как бы мало кто вспомнит все это назад туда.
Вернусь к тому, кто более устойчив это Орбан,
в том числе и в покупке углеводородов, и не в поддержке, так скажем, России,
а в более реалистичном взгляде, конечно же, на отношения в Европе, хотя бы потому,
что он ближе находится к нам, так же, как и эрдогам.
С одной стороны происходит смена элит. Мы видим это.
Эта смена элит не особо меня радует. Вот я первую ласточку помню,
Мелони пришла, да, а она же пришла в той самой партии, которую возглавлял Берл Ускони.
Так же, как сейчас приходит, скажем, правая партия во Франции, в которой уже Марин Липен вроде бы и не главная вот этот молодой человек.
Бардела.
Бардела, да. Но дело в том, что вот пришли они, скажем, в Италии. Не сильно что-то изменилось.
мелони, возглавляя правительство. И здесь вот эти тенденции такие осторожные,
и в том числе и надежды осторожных экспертов на то, что меняется элита и что-то произойдет.
Для меня совершенно точно ясно, что пока в Америке не сменится хозяин, ничего они не изменят.
— На кого? — Я? Я все-таки при всем... — Вы трампист. — Да, я трампист. — Коммунист-трампист. — Вы помните, да, это?
Я много лет назад говорил об этом. Когда все предрекали победу госпожи Клинтон, я тогда здесь, стоя у вас, говорил, что нет победит.
Почему победит? Потому что устали люди в Америке, устала эта глубина Америка.
И вот когда я сейчас смотрю, даже в казалось бы демократической Америке, они боялись или не хотели участвовать в этих соцсопросах искренне, честно, как оказалось потом.
А что сейчас? А сейчас-то еще хуже. Все гораздо хуже.
Для людей все больше и больше ияснее, что казалось бы с чисто демократическим государством, какао им они его пропагандировали Америкой, и правит семья.
Семья для нас, для России, известно, что такое семья. Они направили 90-е годы семья Ельцина и успевали направо налево и продавать собственность государственной, и в то же время назначать...
Да мы их научили. Или они все-таки на это.
Я это веду к другому.
К тому, что то, что предложил Блинкин,
это попытка быстрее спрятаться за этой несоображающей семьей
и быстрее принимать вот этих решений.
Разрешить бомбить,
разрешить на любые километры заходить на территорию России разным оружием.
А потом разбирайтесь.
Это действительно опасно, потому что как это непродоксально, я вроде как-то трампис, но действительно Трамп начал первой поставку джевелина.
А потом уже не остановиться.
Ну он помолк Россия, чем он намил симпатичен, чем он намил симпатичен.
Но при всём, при этом Трамп это перемены.
Если бы не пришёл Трамп, тогда война бы началась на четыре года раньше, если бы Клинтон был.
Вот это для меня совершенно очевидно, и Клинтон не скрывая, говорила тогда об этом.
И вот только то, что пришёл Трамп, остановило эту войну.
Более того, Трамп в принципе, вот многие и у нас говорят, да какая разница, да ещё хуже бы.
Он выполнил практически все, что он обещал. Он вышел из стран стихоокеанского партнерства.
Он начал выходить из всех глобальных ненужных для Америки союзов.
Он даже на своей границе с Мексикой и с Канадой разрушил этот экономический договор и новый.
И по газу, и по Афганистану, и по войне, практически по всему он выполнил свои обещания.
Он действовал не в интересах России, как вы говорите. Он действовал в интересах Америки.
Но это было, на самом деле, и интересно.
Но может быть за Америку сейчас произошло?
Он разговаривался.
Он разговаривал. Он не стеснялся разговаривать.
Там известная мантра про наибольшее количество антироссийских санкций.
Он разговаривался как кто-то небольшой Кореей.
Он разговаривал. Он разговаривал.
То есть я к чему?
Китай победил.
Венгер поехал туда. Что победил? Китай победил. Выиграл в торговой войне. Да, да, да. И это тоже.
Ну, здесь, извините, каждый за себя, как выясняется, и Китай сейчас за себя, и мы за себя вынуждены стоять больше.
Хоть мы с ними и вместе отчасти, но все равно они свои интересы стоят, конечно. Кендер говорил, но не поговорил.
Ну, какая разница, говорил. А этот говорить не хочет, говорит, преступник. Сам преступник.
Я хочу о нем даже вот сейчас об этих дебатах возвращаться, но тем не менее он говорил, преступник Трамп пошел с преступником на дебаты и легитимизировал этого преступника.
Но любой нормальный человек умный, хоть немножко, у него одна из вилина была бы, он сказал, я с преступником не буду разговаривать.
И все, и ушел в сторону.
Эх, у нас же так, кстати, делается, часто у нас более-менее хитрые ребята.
И потом, дебаты не обязательно.
Сейчас хитрым парнем назвали.
Ну, это что-то вырвалось, да?
Власть российская. Она не хочет с нами, например, с коммунистами деботировать.
Ни разу, никогда.
Некогда.
Некогда, некогда. А здесь они пошли.
Мне кажется, в этом смысле...
То есть, Байдер — дурачок.
Америка, да. Америка торопится за этим дурачком принять решение.
Вот эти вот...
который не повернешь, а венгар приехал, ведь помните, венгар прилетел в Америку,
это было полгода назад, по-моему, и встретился с Трампом, он не встречался с Байденом.
Вашингтон даже не поехал. Он даже не поехал в Вашингтон. Как вы думаете, эти два человека достаточно
неглупых, умных, понимающих, выдерживающих в том числе и в отношении России разумную политику,
Они говорили о России? Конечно, они говорили. Как прекратить? Им не нужна эта война.
Я же вижу, что не нужна война Венгру, не нужна война Трампу.
И я думаю, что первым делом, что он попробовал сделать, он решил приехать и сказать...
Я не знаю, что он ему конкретно говорил, но скорее всего, он ему передал часть разговора с Трампом.
Слушай, или прекращай, ищи пути, или тебе все равно придется, или ты получишь поражение.
Другой вопрос. Чего я боюсь больше всего?
Что не дай бог вот так замерится на полпути наши.
И они обратно, они здесь же восстановят северный поток, не так уж дорого это.
Они обратно нам ВТО, они обратно нам образование, они обратно нам притащат все эти станки и задушат нас в своих объятиях.
Вот чего бы не хотелось.
По последней тенденциям экономический милионет Иванович нам даже не придется восстанавливать никакой
северной поток, потому что сегодня вышла аналитика у Блумберг по поводу поставок
сжиженного природного газа из Соединенных Штатов, Европы и от нас.
Так вот мы после двух с половиной лет их ограничительных мер стали вдруг неожиданно
Поставлять больше СПГ в Европу, чем в США.
Да, там есть какие-то отговорки, что встали заводы у них на ремонт и что-то еще.
Но тем не менее, на процент, но больше.
Потому что, конечно, люди исходят из экономики,
покупают то, что лучше, то, что дешевле.
Я о чем говорю. Они берут, но ничего нам не продают.
Нам надо срочно восстанавливать свою промышленность. Вот проблема.
Не надо тогда ничего не покупать, если мы хотим свою восстанавливать.
Чуть-чуть замерились. Все, покупайте у нас.
Покупайте обратно вот эти комбайны, трактора.
Завтра мы опять убежим. Вот чего бы, конечно, мне очень сильно не хотелось.
А мы же не вышли ни из ВТО, ни откуда. Мы будем подчиняться этим правилам.
Мы никому не подчиняемся.
Ну, как бы...
Только к институции российских федерий.
Кстати говоря, и Китай требует этого.
Китай тоже требует этого глобализа.
Китай самый активный член ВТО и под Китай, между прочим, в отличие от того, как вы приняли наше вступление в ВТО, переписали правила ВТО и сделали под них специальные послабления, потому что они хорошие лоббисты.
Нет, у них надо учиться, этому надо учиться. У них много, у чему надо учиться?
Ну, не всему. У нас своя дорога.
Прошу.
Третий путь.
Ну, во-первых, все это отметить, что, как бы, температурный
режим, в принципе, прогнозировался, держу в курс, сейчас Краснодар
40, Воронеж 33, вот это мировая тенденция, какой-нибудь
известный Марсель, там 22 будет, 32 будет.
В Гаграде 43.
Да, температурный режим, но вам немного расскажут,
что еще будет, судя по всему.
По данным, соответственно...
Есть госгидромета?
Что по нефти?
Да.
А я...
Вы знаете, что танкеры непосредственно связаны
по с вопросами...
Пойная специализация.
У нас в современном мире на военные действия влияет все.
Это не в газ и погода.
Это точно, оно же расширяет.
Конечно.
Так вот, я рассказываю, что ураганный сезон примерно с 1 июня по 30 ноября.
Этот ураганный сезон влияет непосредственно на спг газ, который постовболяет,
соответственно, из США в Европейский Союз.
Как, собственно говоря, и танкеры.
Не в Титане и Таркере, они не перемещаются,
когда есть ураган на определенный сил.
И сейчас пошел первый ураган в этом сезоне.
Уже 5 баллов.
Он разогнался.
Это самый сильный ураган за историю измерения, в принципе.
Это не тот, который в Питере. Это там.
Если бы в Питере был пятибальный ураган, мы бы там собирали Питер по частям.
Потому что там скорость ветра колоссальная.
Чур тебя, чур.
Я про то же, чтобы в Питере появился пятибальный ураган.
Это надо очень сильно расстараться.
Кому?
Не знаю, кому.
Так вот, при переходе, сейчас при переходе в нейтральную фазу,
происходит очень серьезное усиление именно ураганных тенденций.
Это происходит как раз в Атлантике.
Это может быть один из самых опасных сезонов.
Почему это приведет? Почему это важно?
Прежде всего, это может ударить по экспорту энергоносителей.
Самый страшный сезон ураганов был 2005 год.
Катрина.
Она была в 2005 году.
По аналогичной системе.
Ураган так же был ритой.
Там первые риты.
Но ураган же не только против России.
Этот ураган прежде всего ударит по Европейскому союзу, на самом деле.
Почему?
Потому что у нас...
Это про российский ураган.
Это я бы сказал так, что...
Наше климатическое оружие.
Так как сейчас мы, соответственно, за нас там,
ветер, газ, энергии, все остальное,
что работает, то и работает.
Так вот...
Вы объясните почему Катрина это вредно для экономики, не потому что она смыла новые орианы и испортила
джаз в клубах атмосферы, а потому что это мексиканский залив, там огромное количество нефтяных вышек,
там большая углеводородная индустрия и это одна из основ топливной энергетической политики США.
Поблема заключается в том, что в ураганный сезон происходит с бойлогистики,
то есть порты закрываются, вышки закрываются, реальность вводит,
Если там ураган на 5 категории идут, то транспортные средства не могут перемещаться, поэтому общий урон, который нанес 2005 год, чисто для энергетики, то есть для тека, оценивался в 15-20 миллиардов.
По современным ценам это примерно, соответственно, 25-30 миллиарда. Это только в тек, это только от того, что там порты закрылись по НПЗ, был удар по всему остальному.
Представим, что это может быть и сейчас ураган один идёт, он уже миллиард стоит. А он ещё не добрался, не до куда. Он сейчас только дымами кеда ехал.
То есть, проблема заключается в том, что этот сезон очень сильно ударит по логистике, а в чем особенность логистики?
В логиях Хуси там замечательным.
У нас появилась ситуация, при которой кота есть подозрения.
Сейчас на плановые союзники, Хуси-то и ураганы.
Да, дрем-тим такой собрался.
Так вот, они ограничились с Северной Корейской.
Супер, просто кто бы сказал, в 2002 году.
Дадите, что кто хоть есть.
Так вот, они, как раз, на море сейчас, как бы, ограничены.
Согребут еще, соответственно, в Восточь, среди Номори.
И в результате, значительная часть газа, которую Катарске,
он сейчас уже не идет в Европейской Союзе,
а идет прежде всего в Юго-Восточную Азию.
Китай, Япония, соответственно, Южная Корея.
А американцы, за счет того, что у них короче стала дистанция,
плюс выгодная стала поставка,
они начинают активно поставляться на американский рынок.
Это основной, на европейской рынок.
Их основной, как бы, поставщик в Европу, это американцы именно.
Американские компании.
Если будет проблема в Северной Атлантике, в сфере в ариале появления ураганов,
это может перейти к очень серьезным последствиям.
Почему это еще так же будет важно?
Потому что выборы будут в ноябре, а грасс, естественно, сезона оказывается в ноябре.
Поэтому любой какой-то форс-мажор уровня Катрины в принципе в этот период
очень серьезно ударит по инфраструктурным проектам Байден.
Так между прочим.
Я напоминаю, потому что сам Катрины очень сильно ударила по Абаме, между прочим.
Вот, поэтому с этой точкой...
Какому Абаме?
Абамы с снатором был тогда?
Тогда, соответственно, он в свое время занимался именно тем, что реликвидировал последствия именно...
Был бы народным комитетом Дмитрий Агабетович.
Я говорю про другое, что на этом построил, в том числе свою избирательную компанию,
когда пришел в 2008 году устался двойный, вкладывается в инфраструктуру,
и завнавление, соответственно, энергии за счет того, что такие, как бы, колоссальные последствия были.
Сложно, жизненный путь.
Очень.
Как никак, потому что я напомню, что у него, естественно, экологическая поэска, а тут и с пропутистной пошла.
Что сейчас будет происходить?
Из международного комитета.
Во многом, да.
Проблема заключается в том, что сейчас, в ближайшее время...
Запутались, но так бывает.
Это вещи, которые влияют на непосредство того, что...
Хорошо.
...что сейчас на поле боя, а того, что сейчас еще 60 миллиардов зальют, всем весело не станет.
Поэтому с этой точки зрения...
А они зальют.
Они зальют только в определенных случаях.
И если мы здесь не будем вращать внимание, а то, кто там будет перерально побеждать,
залить могут. Особенность Трампа заключается в том, что он посорится самыми игроками.
Самые лучшие приференции Российской Федерации были в период,
когда пришел Трамп и наложил санкции, наложился таможенный тариф на Китай.
Тогда они из самых лучших контрактов заключили. Почему? Потому что Китай был готов договаривать с кем угодно, кто вообще двигается и лежит, потому что у него, соответственно, был очень непростой партнер, между прочим.
А при Байдене они договариваются ни с кем не будут. Поэтому с этой точки зрения. Сейчас, кстати говоря, обсуждать будет в шоссе, то же самое, которое сейчас будет.
А обсуждать, так называемый, медиальный путь, серединный путь. Между прочим, в обход Российской Федерации через этот, через Среднюю Азию.
Так, между прочим, почему это происходит?
Потому что Александр еще никто не наложил.
А вот когда придет Трамп, с тем, что он обещал 60% понять тарифлады,
вот тогда уже придется со всеми договариваться.
И тогда они уже будут искать встезда по всему рынку,
пылесосить партнеров, которые плохо лежат,
и будут говорить с КНДР, и соответственно с Емином, с кем угодно.
Кому не мешают американские коллеги.
Поэтому Трамп...
Поэтому китайцы за Байдена.
Да, в конечном счете, да.
Алене Таванович за Трампу.
Да.
Потому что за Российский федерательский подозрение очень серьезное.
И его, соответственно, партийная принадлежность не такая не столь столь мил.
Глава комитета по делам СНГ.
У нас не все так прошаренные экономики внешне политики.
Если этот за этого, то я за этого.
Моего друга не всегда мой друг.
Да, согласен, но в данном конкретном случае ситуация,
которая, естественно, может быть в последний срок Байдена,
его президентский срок, может быть очень специфическая.
Поэтому с этой точки зрения крайне важно, что происходит там.
А что происходит там?
Было решение Верховного суда, это и сейчас обсуждается.
Вот эти ваши, соответственно, Верховный суд, вы там показали 9 человек, 6 из них, 2 республиканцы или около республиканцы, 3 из них, около демократы.
Так вот они в таком же раскладе, как и бездомным, 6 к 3, сказали, что Трамп обладает частичным монететом, что это означает, у него 4 уголовных дела, сейчас есть, которые в отношении его расследуются.
Один с вередиктом, который будет озвучен в июле, то есть в ближайшее время, по, соответственно, по документации.
Вот по документации там, скорее всего, условно. Так вот оставшие 3 дела уже не дойдут до выборов.
Там нечеткая формулировка. Она очень расплывчитая. То есть иммунитет распространяется на те дела, которые имеют отношение к его государственной деятельности.
Проблема не в этом.
А оплата проститутки за услуги, даже через президентский фонд, тут Верховный суд разделился. Они всю ночь обсуждали, но не решили.
Вопрос в другом.
Подлежит это иммунитету или нет?
Квердик ты так будет по этому делу. Соответственно, вы ли? Вопрос в другом. Они по другим делам вернут в суды дела обратно.
Суды дела...
Суд дает верховный суд.
От этого он заплатил.
Она чам заседана. Можно проститутку или нельзя?
А я сейчас объясню, потому что если травм...
Ну, значит, только на дороге лежат девицы. Ну, вон там.
Мы не знаем, как вы оценили по взгляду, что это...
Зали девушку, обидели вообще. Что это такое?
Это первое. Второе, если не будет...
Да нет, это не это, другая.
Если не будет...
Может, она после сессии вышла.
Если не будет осуждения, то у Трампа...
Подаст на вас суд. Сейчас увидел телевизору. Будете знать.
Да.
Трампа...
Не направляйте на...
Девушка...
Левый путь.
Подоговоримся.
Я понимаю, что вам на ногах хотели обсуждать первое уголовное дело, в которое очень большены...
Тот судьбные сделки.
Вот, да, с калашником. Я хочу на это посмотреть, короче, Трампа.
Короче, смысл заключается в том, что сейчас без избирательных...
без этих трёх дел, он выигрывает выборы.
Если будет Байден, он выигрывает.
А Байден будет, потому что вы правильно посмотрели Блумберг.
Осталось 19 дней, за которые можно его снять.
Потому что вместо Байдена хуже по цифрам, чем Байден.
Несмотря на то, что Байден почти разучился общаться.
Судя по его состоянии, есть вообще вариация на тему того,
что он будет ли диспособен в принципе?
А если не будет диспособен в принципе после августа,
что это сложная схема замены, это будет еще хуже для демократов.
Всем любителям республиканцев и коммунистам, трампистам и девушек на обочинах.
Республиканцев, конечно, вот вам представитель меньшего зла,
руководитель комитета по разведке, тёрнер у него, фамилия, как на зло, ну республиканец.
Так что съездил на Украину, договорился до того,
что надо поставлять дальнобойное оружие, чтобы бить не по краю России, а так, чтобы шарахнуть
куда-нибудь в центр. Смотрите. Мы здесь с двухпартийной делегацией конгресса для того,
чтобы продемонстрировать нашу поддержку Украине. Соединенные Штаты, продолжая
представлять оружие финансовую поддержку, отвечают на вызовы агрессии России. Мы встретились
с президентом Зеленским и высказали поддержку его лидерства, а также тому, что мы достигаем вместе.
Он продолжает говорить нам о дополнительной поддержке с воздуха, противоздушной обороне,
а также о том, чтобы помощь Соединённых Штатов поступало быстрее. И мы разделяем его
обеспокоенность. Моя позиция шире, чем позиция администрации. Я считаю,
что Украина должна иметь возможность использовать оружие, которое предоставляется
против нужных военных целей. Моя позиция такая же, как у генерального секретаря Столтнамерга.
Столтнамерг сказал о том, что считает, мол, Украина не должна воевать с одной рукой,
связанной со спиной, что Украина должна иметь возможность отвечать на атаки со стороны России
и атаковать военной цели. Одно из проблем, которое у нас есть, это очевидно увеличение
производства оружия в России. Это математическая проблема. Я думаю, что должна быть возможность
использовать военную силу для ответа на эту проблему. Мне кажется, этому гражданину необходимо
повнимательно поглядывать на оконечности Флорида и в сторону мексиканского залива.
При такой риторике сюрпризы неизбежны, вернемся.
Новости международной изоляции. Завтра же стартует Самид Шоусп плюс,
в котором примут участие представителя 16-ти государства.
Путина сразу семь официально встречает.
С лидером Китая ССС президента в курсе Эрдоганом.
Казахстана-такаева. Мы Монголии Укнагийном,
а также известен президентом Рана и премьер-министром Пакистана.
8 июля, при этом в Москву приедет премьер Индии Моди.
Блумбер пишет с изоляцией возникнут проблемы и констатируют победу Путинской, как они выражаются в дипломате.
Премьер-министр Индии на рендро Моди приедет в Москву для переговора с президентом России Владимиром Путиным.
Эта встреча сведет на нет все попытки Запада представить
изоляцию России на мировой арене, а также станет первым
двусторонним визитом моди с момента начала третьего
срока на посту индийского премьера.
Лидеры двух стран обсудят ряд вопросов, в том числе
соглашение о поставках материальной технических
средств для укрепления сотрудничества между вооруженными
силами России и Индии, возобновление дискуссии
о совместной разработке истребителя пятого поколения
и сотрудничества в области ядерной энергетики, сказали
собеседники агентства.
Визит в Москву, который, как ожидается, состоится
8 июля и частично совпадает с Амитом Ната в Вашингтоне,
что в очередной раз подчеркивает дипломатическую победу
Владимира Путина.
Пожалуйста, Висач.
Ну, начала пожелаем успеха нашим коллегам на сами
тишос, так как все это хорошо состоялось, это серьезные
большие переговоры, забирается очень большая, очень хорошая
команда и слава Богу. Шосса такая, что ли, пространца,
в рамках которого примируется довольно много новых проектов.
И мы уверены, что там такие проекты будут обсуждены.
Я Шосса хотел к противникам Шосс перейти к Вашингтону.
Но для начала, может быть, приня пас наших коллег, говоривших
проститутках, значит, перейти к бомжам. Чтобы вы понимали, коллеги, многие не знают. Меня просто
поразилось сюжет, многие не знают. Я там много раз с ними встречался, значит, будучи многократно,
можно сказать, в других городах, бомжами. Значит, это наши бомжи, что вы узнали, одни намного лучше
Американские бомжи — это наглые наркоманы, которые пристают на улицах, и в центре города там тусуются.
Поэтому, ну, что сказать?
Слушайте, это беда вообще для Соединенных Штатов. Там есть целые города.
Это катастрофа совершенно верна и признак сегрегации общества, потому что их выселяют в определенной территории.
В городах есть районы, где проживают исключительно бомжи, там в том же Лос-Анджелесе с Кидроу, в той же Филадельфии есть огромная такая агломерация,
она называется Северный Кэмдом, но с Кэмдом, где все они живут.
И я всегда привожу этот пример.
В России нет ни одной территории, куда бы полицейский не мог войти без бронжелета и бронированной техники.
В Северный Кэмдем полиция заходит на броневиках.
То есть там есть целые города Бомжи.
Калифорния официально столица Бомжи.
и все это в том числе из-за социальной политики,
которая отсутствует полностью, потому что, например, в Скидроу живут ветераны боевых действий,
которых датам после фронта встретили, где-то там вылечили болячку ранения и бросили.
У нас ничего подобного не происходит.
Совершенно верно. Это, конечно, и тоже от господства наркомафии на улицах американских городов,
городов, которые просто ужасно даже не представляют
себе насколько это большой ужас.
Теперь, значит, по политическим делам, по Байдену.
Но, как вы знаете, практически приняты решения после всех
этих того, что все увидели ужас, его на дебатах.
Кстати, вот тоже было понятно, почему такой большой шок
вызвали эти дебаты.
Потому что наши-то средства массы информации вполне
показывают вот такого Байдена уже много лет, может
даже довольно часто подказывают такая наша добрая хорошая пропаганда а у них
другая плохая пропаганда 90 процентов союзной и демократической партии и они
этого байдена в таком ужасном состоянии старайтесь не показывать а дебаты это чуть
и не единственное что нецензурированное увидел обычный американский избиратель
Увидел там Байден, и он ужаснулся.
То есть они, конечно, слышали и думали, ну это там, наверное, республиканцы врут про нашего лидера.
А когда они не цензурированы, все это увидели, его вот такого, ну, нехорошо, наверное, показывать.
Но очевидно, человек с колоссальной физической умственной немощью.
Взявно всем не способность выполнять обязанность президента.
Они просто там и обалдели.
После этого начались дебаты. После этого что, выяснилось?
этот плохой, а лучше никого нет в партии. У них там два типа, одни со колоссальным антиретиком типа Камала Харес, другие потенциально можешь хороших, но их никто не знает.
Ой, какая-то утмер есть губернатор Мечигана, не то на Уиллмер, не то на Уитмер, не то на Уинмер, но вы будете колоссовать.
Ньюсом есть калифутская внешность и губернатор Калифорнии.
Да, да. Ньюсом это, да.
Ну, в общем, короче, не договорились, ну и семья решила.
А почему семья-то решила? Вот вы поймите.
Смотрите, по семье.
Понятно, что Джо Байден брал деньги у китайцев и на Украине,
делишки своей дел через свое сына Хантер Байдена.
У того преступления ему на 10-20 лет.
20 лет. Они коррупционным образом договорились. Пошли на сделку. Хантер Байден признается какой-то глупости
полной о том, что он обманул, когда покупал оружие, о том, что у него пристрастие к наркотикам.
Ну так ни за что. Короче, он это признал. А за это обвинение вот те на 10, на 20, на 30 лет с него
Програтура сняла. Вот они так договорились. Думаю, все нормально.
Теперь представьте себе, приходит Трамп, если президентом.
Если вот, даже не там, вот Байден, если не будет, не Байден президент.
Что тогда будет? Эту сделку анулируют. Хантер Байден сядет на десять лет.
И как вы думаете, что семья Джо Байдену посоветовала в этих условиях?
Недоромания американской прессы пишут, что Хантер Байдер был главный, который говорил,
папа, иди давай, иди, так сказать, мы у тебя случая чего носить на руках будем на эти встречи.
Естественно, ему не хочется сесть на 10-20 лет.
Трамп, он мне в общем, нет сомнений, что Джо Байдена, он помилует, чтобы там у него не было,
чтобы не доказано, потому что это нехорошо бывшего президента как-то такого прожилого старичка сажать.
А на Хантере он отыграет по полной программе, если чего, и посадит его на 10-20 лет.
Вот такая интрига.
Теперь я несколько слов, есть у меня еще.
Да просто в интернете хотели показать ролик, заверусились кадры.
Это к разговору о том, как быстро прогрессирует старческая немощность.
В 2019 год, где Байден молодой, бодрый, красивый, перспективный, подает на надежде,
и 2024-й совершенно немощный неадекватный старик к разговору о том, что у детей буквально месяц
это очень заметно в развитии, так же у стариков год за пять и деградация на лицо. Смотрите, как
изменился. Надо пожалеть. Я все еще думаю, что нам нужны фундаментальные изменения в том,
что касается гражданских прав, не только афроамериканцев, но и ЛГБТК сообщества.
следует избавиться от способности системы медицинского страхования.
Я не выступал против диссегреграционного подвоза. Я выступал против того,
чтобы им занималось министерфа образования. Мы должны сделать так,
чтобы у каждого отдельно взятого человека был доступ к тому, что мы сделали с ковидом.
Простите, с тем, с чем нам приходится иметь дело. Смотрите. Если вы определяете исход
выборов, вы голосуйте, голосуйте, голосуйте. Если в вашем штате можно голосовать досрочно,
голосуйте досрочно. Если можно прийти лично, приходите лично, голосуйте так,
как вам удобно, потому что он не сможет остановить вас. Я буду работать над этим вопросом до
до тех пор, пока мы не добьемся полного запрета, полной
инициативы относительно того, что мы можем сделать
касательно усиления патрувированной границы и большего количества
работников служб, которые занимаются предоставлением
убежищим игрантам.
«Я не понял, что он сказал. Думаю, что он и сам не понял».
«Ну и сопрецедатель партии, не партии, а избирательного
штаба Байдена заявил, что Байден вам не червонится,
он мне должен нравится абсолютно всем, но это почти
Примает стат.
Если точнее, то он сказал, что Байден невыставочный
жеребец.
Чтобы им любоваться, смотрите, что делает Байден.
То есть пойдет.
Пусть пойдет хорошо.
Люди, изучившие ответы обоих, пришли к выводу, что
Байден был победителем с большим отрывом.
Те, кто смотрел телевизор и не обращали особое внимание
ни на что, кроме того, как они выглядят, выбрали стир,
а не смызал, что Байден никогда не был выставочным
лошадью.
Он будет в Freddie's town. И ваша бачка не будет за!!)
Ваража на силы России сняла в ОСУ на Севере Волчанской,
когда были приброшены элитные подразделения на емнике.
Вообще, продвижение российских войск на Волчанском направлении составило до 200 метров.
Ночью с тормой и группировки войск север форсировали реку северский Донець
на одном из участков Восточной группы Граватах.
Бойцам удалось занять плацдарм на западном берегу и закрепиться.
Брак пытался контратаковать, но был отброшен. Вончтожена до 20 нацистов, в том числе иностранные наемники.
Смотрите, что происходит на фронте.
На этих кадрах последствия группового удара российских эскандеров по аэродрому Миргород
в Полтавской области наслёт на посадочной полосе догорают 5 истребителей Су-27.
Эту модель украинские формирования переделали под применение дальнобойных ракет Скальпа и
и Storm Shadow. Ещё две машины изрешитила осколками
кассетных боеприпас. Ликвидированный личный состав, который
обслуживал технику. В потере самолётов подтвердил
бывший представитель воздушных сил Украины Игнар.
На угледарском направлении российские штурмовые группы
начали активно применять мотоциклы и квадроциклы,
что позволяет застать противника буквально в
расклоп. Передавая группа из восьми
мотоциклистов на большой скорости несётся по донецкому
бездорожью, защитанные секунды прорываются в тыл украинских боевиков, затем за чистка опорников и подход основных сил.
Давай, давай, давай, чуть-чуть, там метров 300 осталось, даже меньше, давайте, давайте, мужики!
Российская группировка развивает успех на Торецком фронте, а такую агломерацию сразу с нескольких сторон,
от железнодорожной станции Майорска и Шахтерского поселка Южная.
В штурмовике прорвались поселок Дружба и микрорайон Кирова, а также в Железное,
группировка боевиков в районе Северного подугроза окружения.
«Вчера был мощный обстрел с применением корректируемых бомб и стволной артиллерии.
Постоянно работают эфпи-ведроны, миномёты, зенитные орудия. Очень опасная и стрессовая ситуация».
Под контролем российских военных за сутки перешли еще два населенных пункта,
это село степовая новосёловка под Купинском и Новопокровское в Донецкой Республике,
а потери позиций сообщает портал главного управления военной разведки Украины.
Наши разведчики прочупают оборону в ССУ в Сумской области.
На этих кадрах операторы дронов в точном сбросе ликвидируют американские ВТРМ-113
вместе с экипажем в раздоловке.
О том, как проходила зачистка населенного пункта рассказал командир группы ВДБ.
Это не только за слугом моего подразделения. На этот результат работал очень много.
Изначально было разведывательная рота, которая помогла нам со всеми подходами.
Мы разработали план по подходу скрытному.
Парни зашли, противник не ожидал этого, и получается важный перекресток, который нам был необходим, он был взят под наш контроль.
После чего пошли уже группы других подразделений, тем самым обеспечивая.
Продолжение по населённому полку.
Объявлась рисла мы использовали, очень разные.
Начиная от беспроводников, разведывательных, которые летали со сбросу,
заканчивая артиллерии, артиллеристы у нас работают идеально.
Впечатляющий пример работы российских разведчиков,
операторы дронов скрывают позицию реактивной системы ГРАД,
после чего бараживающий боеприпас пикирует точно в цель.
В результате атаки детонирует боекомплект,
в небо взмывает облако черного дыма.
А это уже Харьковское направление.
Ланцет сжигает РСЗО,
которую боевики тщательно заскоровали в гущей дереве.
На этом видео боевая работа Ивановских десантников.
Командир российского града явно не скрывает эмоций.
На авдеевском фронте операторы беспилотников
настигли американскую БМП Брэдли.
Трон на полном ходу врезается в бортовую часть корпуса.
Еще одной целью стала немецкая БМП Мардер.
Трон вылетает прямо в люк механика водителя.
Это боевая работа летчиков.
На украинские укрепления устремляются десятки корректируемых авиабом.
Каждая несет от 200 до 1000 килограммов взрывчатки.
Тепловизионные камеры фиксируют в тышке разрыва.
Не, ну что, ну ладно, я согласился на этот кипиш с полевой кухней,
палатками, кострами.
Это, конечно, интересно.
Ну, вот этот момент, что меня постоянно хотят убить,
меня совсем не улыбается.
На этих кадрах войти батальона суда платов поражают
еще одноамериканскую БМП Брэдлип.
Примьер Польши Туск, приехав на перевалочный пункт
западных поставок в Жершеве, подбадривает украинцев,
вов душевляет союзников на новую помощь.
По его словам, Киев рано или поздно войну точно выиграет.
Сегодня я здесь для того, чтобы напомнить всем политикам
все Европы, что здесь, в Жешеве, благодаря вам, самым безопасным и интенсивным способом оказывается
помощь Украина. Украина пережила нападение России, Украина выиграет эту войну рано или поздно. В немалой
степени благодаря вам, а также польским и американским военнослужащим, всем тем, кто здесь в
Жешеве организовал этот крупнейший центр, который ежедневно участвует в одной из крупнейших
военно-логистических операций в истории Европы.
Судьба нашей Родины, судьба Украины, судьба Европы и США
зависит от того, что вы делаете здесь.
В самоукраинскую столицу тем временем нагрянули ревизоры из Вашингтона.
Проверять, как банковая расходует 60 миллионов долларов,
в которой Белый Дом выделил Украине.
Двухпортийная делегация палаты представителей встретилась с Зеленским.
Тут снова просят ПВО Петриот и Дзенек.
За провалы на фронте украинское издание National Voice
предпрекает отставку главкому ВСУ.
Портал со ссылкой на источники в офисе президента пишут,
что в окружении Зеленского сырским недовольны.
На роде Пукраины безуглая требует открыть уголовное дело против сырского,
а заодно и в отношении бывшего главкому залужного.
Я приняла решение подать обращение в Государственное бюро расследований.
В этом обращении я отмечу работу Министерства обороны
и системный развал вооружённых сил, высшим военным руководством.
Также будут упомянуты ряд военных операций и решений
в 2022-23 и 24-м годах, которые лично контролировались
генералами Залужным и Сырским.
В частности, это касается подготовки ВСУ перед вторжением
обороны Киева, Лисичанска и Северодонецка, Бахмута-Солидара,
Южного контрнаступления обороны Харьковской области.
Готова выступить свидетелем по ряду вопросов.
Забирайте так прямо с дому, полите я!
Украина сильно отстала от плана мобилизации,
который подразумевает набор 50 тысяч солдат за три месяца сообщает Вельд.
Военкомом пока удалось лишь восполнить потери.
В Wall Street Journal отмечает, что ни о каком наступлении не может идти речи.
Тяжелее всего это терять побратимов,
особенно тех парней, которым по 18, 20 до 30 лет.
Это цвет нации, который необходим для продолжения нашей украинской нации и по Европе-нации.
Страны НАТО подготовили новые меры военной помощи Украине на случай,
если Трамп таки выиграет выборы, а в Европе победят правы.
Как сообщают Волстрый Джорнел, Альянс направит на Украину высокопоставленного чиновника,
который будет координировать поставки военной помощи.
Также под эгидой НАТО, а не Америки.
Опять же, на случай появления Трампа, будет создана новое
«командование» в немецком «визбады».
Оно будет координировать поставки военной техники
Украине и подготовку бойцов.
Одновременно немецкий абороны-концерт «Райан-металь»
получил крупнейшего истории заказ.
Как сообщают на сайте, концерт должен поставить вооруженным
силам Германии шесть с половиной тысяч военных
грузовиков на три с половиной миллиарда евро.
Первая партия, более 610 машин, будет передана до конца этого года.
Но гораздо более бурное развитие.
В Германии переживает новое, как они говорят, рекреационное индустрие.
По всей стране как грибы открываются так называемые клубы любителей канабиса.
То есть легальные притоны, где наркоманы собираются, чтобы употреблять марикуан.
Германия — это теперь законно и перспективно — зарплата
у сотрудников, как у врачей, якобы наркотики лечат им в душе.
Частично легализация марихуана в Германии вступила в решающую
фазу.
С 1 июля так называемые «канабис-клубы» могут подать
документы в соответствующие органы власти, чтобы получить
разрешение на работу.
Таким образом основатели этих клубов приблизились
к своей цели — обеспечить членов марихуаной, выращенной
собственными руками, Мюнхенский Канабис-клуб, Стантура,
поэтому с нетерпением ждёт своего часа.
«Мы вернёмся очень сайтно в нашом Анктакт-шесть».
«В кратчайшие сроки мы подадим все необходимые документы.
У властей будет три месяца на их обработку.
То есть уже к октябрю мы должны получить разрешение.
Нашим же саженцем требуется 8 недель, чтобы превратиться
в настоящий урожай Канабиса.
И если не случится ничего непредвиденного и власти
вовремя выйдут нам разрешения, то уже в этом году мы сможем
начать снабжать членов нашего клуба Мэрихуаной.
Это было бы просто чудесно.
Покажет спрос на Мэрихуану, в Германии по-прежнему определяют
черный рынок.
И это при том, что наркотик частично легализовали в
стране еще 1 апреля.
«В наш канабес-клуб «Кантура» мы сможем принять
500 членов.
Все вместе мы будем иметь право выращивать Мэрихуан.
И каждый член клуба будет иметь право забирать с собой
50 граммов канабеса в месяц или максимум 25 граммов
за один визит».
Доминик и Юстин решили рискнуть всем.
Они уволились с работы и подали сегодня в Гамбурге
документы на открытие своего канабес-клуба «Канапинго».
И власти города убеждены, что желающих открыть канабес-клубу
будет очень много.
«Мы рассчитываем, что будет как минимум 150 заявок».
«В нашем клубе уже 480 членов.
Каждый день к нам хотят присоединиться еще 20-30 человек».
И эти двое также надеются прискупить к выращиванию
марихуанной уже этой осенью.
В свою очередь, в Мангейме основатели канабес-клуба
POP-PALSE уже начали производить информационные мероприятия.
Они рассказывают жителям о будущей деятельности своего
клуба, тем самым они хотят избавиться от предрассудков
и заполучить свои ряды новых членов.
И главный аргумент, в отличие от продукта на черном
рынке, в качестве их марихуаны превосходной.
Это, безусловно, важно.
В канабес-клубы ты будешь приходить спокойно душой.
Ты будешь точно знать откуда Марихуана, не то, что раньше, когда приходилось брать то тут, то там.
Осталось лишь чуть-чуть подождать Канайбис-клуб под пэлс-мангейми,
откроет свои двери, как только преодолеет оставшиеся бюрократические барьеры.
В Москве побед новый температурный рекорд, столбик термометра поднялся до отметки в 34 градуса.
Последний раз такая жара стояла в столице 134 года назад.
Но скучу и в поисках прохлады ставят в дворах мобильные бассейны, купаются вместе по соседске целыми семьями.
На маршруты вышли полевальные машины, они там пользуются курьерой, каплей помогают сбодриться и автомобилисты,
чтобы охладить корпус машины, подъезжают прямо под струи.
На севере столицы перегрелся и взорвался баллон с газом на крыше автобуса,
пострадал пассажир и водитель, его отвезли в больницу.
Взрыв был такой силой, что топливный баллон отлетел в соседний двор.
Берегите себя, пейте больше воды.
Прочи, кстати, советуют отказаться от сладкого, газировки и, конечно, алкоголя.
Сейчас у западных границ России столкнулись два таких атмосферных антипода,
антициклон и циклон.
Вдоль линии раздела этих лихрей сформировались достаточно мощные южные потоки,
которые несут к нам воздушной массы и средиземном море и побережье Северной Африки.
Соответственно, средиземноморская и северо-африканская погода
пришла в средней широтой русской равнина.
В Москве уже воздух прогрелся до плюс 31,9 градуса.
Это уровень рекорда, страшно сказать, 1800- 1890 года.
То есть более 130 лет такой жары в столице еще не было.
Металлические предметы имеют еще большую теплопроводность,
нежели асфальт. Они очень хорошо нагреваются. И сколько было на крыше этого автобуса можно только
предполагать. То есть на этом балуне наверняка можно было жарить яичный.
Орбан только что заявил, что подготовят отчет для Совета Европы по результатам переговоров
Зеленским, в рамках которых он предложил прекратить огонь для старта
мирной дискуссии, а Зеленский в ответ отказался. Информация о том, что Кеев
против, подтвердил некто жёвкого, официально должно всего звучит как зам руководителя
администрации президента Зеленского. Андрей Космин.
Знаете, так неожиданно начну, с песни 12, да, 12 голосов злобно перебранивались,
а понять, где чей голос было невозможно.
И тут до животных дошло, кто чего значит.
Наконец-то они увидели во что превратились в свинные хари.
Они переводили взгляд со свини на человека, с человеком на свинью,
со свиней на человека,
напонять, кто из них кто, было невозможно.
Я продолжил тему Дмитрия Анатольевича Медведева,
вспомнив известное произведение Скоттный двор,
Жоржа Ору.
Все, что на сегодняшний день происходит в Европе,
все очень близко к этому.
И Орбан, конечно, сегодня, я думаю, удивил
своих товарищей по этому Скоттному двору.
Коем, все-таки, он, наверное, не является,
как еще несколько руководителей.
И вот совершил такой блицвизит на Украину.
Причем надо отдать должное.
Урбан уже много раз заявлял свою позицию,
потому что невозможно никакого участия военных сил,
что необходимо прекратить и оказывать любую военную поддержку.
И в принципе, я считаю, что то, что он полетил,
он, конечно, где-то перешел даже через свои какие-то амбиции.
Ведь более 10 лет Урбан не был ни раз в Украине. Почему?
Потому что разговаривать бесполезно было с этим режимом.
Я хочу обратить внимание, что...
Из предыдущего статия тоже он при Януковиче
крайне раз был на Украине?
Да, а потому что уже то, что происходило на Западе,
уже не контролировалось Януковича.
В Закарпате проживает 150 тысяч венгров.
Если мы посмотрим статистику, то это одна из самых спойных диаспор.
Они, конечно, ассимилировались тоже,
но, тем не менее, все-таки вот приблизительно такое же количество венгров
жило там и после Второй мировой войны.
Именно тогда был включен Советский Союз.
Так вот, советские времена там было, по разным оценкам, более ста школ, где все обучение на Венгерско, с развалом Советского Союза, и уже в последующее время, в 2007 году, уже 96 школ.
2017 год, 76 школ, а когда Петр Порошенко, значит, подписался
в соответствующие указы, был принят закон, рады о том
вообще запретить преподавать на других языках, кроме
украинского, еще хуже стало.
Поэтому венгры сталкиваются, может быть, не с такой фашистующей
русофобией, как мы, но по крайней мере, венгры себя
тоже не очень хорошо чувствуют.
И то, что Орман, конечно, полетел туда, говорит просто
о том, что в принципе все-таки голос прагматизма какой-то в Европе появляется.
Хотя, несмотря на то, что Юрмак сказал, ну видите, Орбан к нам прилетел, значит
подтверждает легитему. Слышите, Форман совершенно конкретно предлагает,
значит, переговоры Зеленского, он четко сказал, друзья, давайте вы остановите,
значит, стрельбу. И пусть Россия начинает договариваться с США, а Европа пусть
еще подумает, кого она вырвает до этих переговоров. Орбан четко понимает, что
Зеленская со всей этой командой брать абсолютно бессмысленно.
Чем еще важна поездка Урбана? Ведь поездка Урбана еще проходит на фоне вот
последних двух недель и недель, который мы ожидаем, где рушится вот это известное
правило англосаксов, мировой порядок, основанный на правилах. Мы теперь смело
можем сказать, что у них мировой порядок, основанный на дураках. Байдена весь мир
посмотрел во время дебатов. Макрон в чистую проиграл выборы в Европарламент и во Франции.
Через неделю мы увидим, как Сунака вместе с консервативной партии ногами вперед выносит.
Я думаю проигрыш, которое будет в Великобритании, консервативной партии,
наверное, думаю, лет за 100 такого не будет. Соответственно, Ишольц, Иксида, Японец и Трюдо,
что они в принципе в таком же положении находятся, просто у них нет выборов.
А крах политический, заключаясь в одном, все они выбрали ту повестку дня,
которую их ними избирательами не поддерживали.
72% американцев считают, что Байден не дееспособный.
За Макроно проголосовало 20%…
– И 100% россиян.
– 100% россиян.
За Макроно проголосовало 20%.
Зашольца только 30% в триправящей партии.
У японского премьера министра, по-моему, 13% в поддержке, а у трюдо-проценту в 28%.
Урман просто всем продемонстрировал, как в известной поговорке.
А вы, друзья, хоть и садитесь, но музыканты не годитесь.
Вот и вся история с этой поездкой.
Но в любом случае, несмотря на то, что вроде как Зеленский там отказал, во-первых, отказ какой-то невнятный.
Я думаю, урвань четко продемонстрировал, что выбора нет, ребята, у вас выбора нету.
По части отказа. Комментарий того самого ЖОВ к вы, который по результатам встречи Зеленского и Урбана заявил, что Украина отказывается от прекращения огня и планирует продолжать боевые действия, потому что единственное на что опирается Украина — это мирные саметы.
Первый прошёл, говорят, был удачный, вот, готовится ко второму.
Смотрите.
Он высказал своё мнение.
Кстати, скажу вам, что это не первая страна, которая говорит о таком возможном варианте развития событий.
Президент Украины выслужил своего собеседника, но в ответ изложил свою позицию, позицию Украины,
которая довольно чёткая, понятная и известная.
Украина действительно хочет мира.
Для этого мы имеем инструмент.
Для этого мы имеем самит мира, которая состоялся.
Первый — инугурционный.
Готовимся ко второму.
И гуды мы за другого.
Кстати, что касается фамилии господина Жовква,
есть такой городок Жовква,
в Альвовской области на Украине.
Там есть гигантский курган.
Еще с советских времен под этим курганом
находились воинские скелады и военная инфраструктура.
Что-то давно мы не видели сообщений о попадании
по этим курганам наших эскандер.
Но это так, что касается жёвквой.
А мы вернемся.
Ну и анекдот, что называется, дня или последствия мобилизации
от Зеленского на киевском картонно-бумажном заводе
на войну отправили каждого десятого мужчину сотрудников.
В итоге на заводе выпустили официальное предупреждение
Для украинцев некому производить туалетную бумагу, от нее придется временно отказаться.
На Украине может исчезнуть популярная туалетная бумага.
Картонно-бумажный кабинад может приостановить свою деятельность из-за нехватки работников.
Каждый десятый сотрудник киевского картона бумажного комбината в Обухове мобилизованный.
Именно из-за массовой мобилизации мужской половины работников
кабинад может оказаться на грани приостановки работы.
В администрации подчеркнули, что некоторых работников мужчин невозможно заменить женщинами.
картонно-бумажная комбината может приостановиться в
и деятельность.
Большой бизнес в частности киевской картонно-бумажной
комбинат австралийского «Палпмилхолдинг» уже манулирует
последствия кадрового дефицита, а постения остаться без
способности обеспечивать необходимые производственные
процессы предприятия и за нехватки персонала
небезосновательны, в рядах в СУ каждый десятый сотрудник
комбината.
Игорь Юрьевич.
Проблемы с туалетной бумагой – это проблемы Украины.
Мы же остановимся на главной военной и воентехнической, наверное, новости дня.
Это эффективна работа связки российского разведывательного беспилотника,
выдавшего целью указания для применения оперативно-тактического ракетного комплекса
в комплексе «Скандер-М» с косетной боевой частью при ударе по военному аэродрому в Мергарде,
где в результате успешного применения этого оружия было одновременно уничтожено 5 боевых самолетов Су-27
из состава воздушных сил Украины, и два еще из них получили очень серьезные повреждения.
Что здесь важно отметить, что по мере проведения специального инаоперации мы наблюдаем, особенно на протяжении последнего года, чрезвычайно эффективное применение комплекса из Кандер-М.
Напомню, что этот комплекс имеет две ракеты, которыми может поражать цели. Это аэроболистическая ракета, реализующая в том числе и крейсерских сверхзуковой режима полета.
а также корлата и ракета, она дозвуковая, но которая следует в режиме рельефа
огибания местности и соответственно при вводе полетного задания заранее
учитывается возможности обхода тех или иных районов ПВО, где Украина может
оказать соответствующее сопротивление в плане реализации противовоздушного
прикрытие тех или иных объектов и районов. Очень важно решить задачу для того, чтобы на дальность
практической стрельбы, а это примерно где-то 500-550 километров, по крайней мере это открытые данные для
скандера, мы могли иметь и разведывательные беспилотники такого же радиуса действия. Это позволит
выстроить эффективный разведывательный ударный контур для того, чтобы максимально
эффективно обеспечить применение комплексов и скандер. Важно подчеркнуть, что вот опять же
на протяжении вот последнего года СВО налажено очень хорошее взаимодействие между производителями
комплекса и скандер и ракетными бригадами, которые непосредственно в зоне СВО применяют
это оружие. Это позволило, во-первых, очень быстро добиться высокой слаженности и эффективности при
принятии решений. Надо сказать, что из Кандера это достаточно дорогой комплекс и, конечно, из пушки
поворобьям бить нельзя, но как раз... 5 самолетов того стоит. Я вот про это хотел сказать, что вот это
применение оно очень эффективно. И, конечно же, все мы смотрим на эту ситуацию, в том числе через призму
Поэтому уже объявленных поставок более двух десятков
первых F-16 из состава ВВС одной стран НАТО должны
прибыть вместе с обученными пилотами для проведения операций
против российских вооруженных сил.
Здесь важно отметить, я уже об этом говорил, где они
будут базироваться, потому что Украина традиционно
не имела системы радиотехнического обеспечения полетов
применительно к эксплуатации западных боевых самолётов.
То, что сейчас советские, ещё советское наследие,
советские самолёты Су-27, Су-25, Су-24,
которые остаются пока ещё на Украине, не уничтожеными,
они базируются и осуществляются боевое применение
из классической ещё, ну, советских времён системы
радио- радиотехнического обеспечения полётов.
Там свои диапазоны, своя методика, собственно, свой комплекс обеспечения.
Всего необходимого по навигации, по системам посадки.
Ближняя дальняя навигация.
У западного аэродрома здесь все предельно по-другому.
Поэтому наша задача с помощью средства радиотехнической разведки выяснять,
где, в каком месте, на Украине подготовлены аэродромы для базирования.
Для того, чтобы в момент, когда в идеале, туда существует перелет в соответствующее количество
F-16 точно так же эффективно, может быть, двумя тремя ударами постараться максимально уничтожить это количество.
Либо, если, как Запад говорит, это тоже пробрасывается,
где, скажем, базируется будет где-то там в Польше, или еще где-то в Румынии, перед боевым применением они
осуществляют вылет, входит воздушное пространство Украины,
Формально на аэродром подскока приземляется через 5 минут, с байкомплектом, который уже подвешен где-то там в НАТО,
взлетают и производят атаки объектов в глубине территории России, если там будут современные крылатые ракеты.
Здесь уже вопрос, как российское
политическое военное руководство будет оценивать и каким образом
отвечать. Не берусь заранее здесь давать какие-то прогнозы, у нас в Генеральном Стабе в Министерстве обороны
достаточно квалифицированные специалисты, но это тоже возможная реакция.
Ну и, конечно же, мы должны четко сказать, что на случай, если Трамп побеждает,
Европа уже сейчас заранее готовит маховик поддержки всем необходимым Украины.
Поэтому эту войну Европа планирует в том числе как самодостаточная сила.
Это наш сегодня противник.
Дай Бог, конечно, Орбану попытаться что-то там сделать, но мы должны четко понимать,
Европа заточена на большую войну, мы должны из этого исходить и, конечно же,
готовить все те возможности, которые у нас есть для того, чтобы, если ситуация будет выходить на уровень эскалации и
нового корипского кризиса 2.0, да и Бог, конечно, ну любые варианты должны быть просчитаны к реализации,
А самое главное, должно быть политическое воле по готовым планам принять конкретные решения,
которые потребуют от нас жизнь и обстановка на поле боя.
Невероятное признание сделало господин Сырский, это, напомню, уголовковым в ССУ.
Главная проблема ураженных сил Украины говорит «Сырский».
Это нехватка мотивированных военнослужащиков.
Да что ты такое говоришь?
Об этом заявил по итогам поездки на Восточный фронт.
В настоящее время основными проблемным вопросом для командиров любого уровня
является комплектование чтей подразделений мотивированными,
качественно подготовленными военнослужащими.
Я думаю, что...
Слово, когда тебя поймали, избили, и бросили в окоп.
Произнес он это на фоне заявления Зеленского в его администрацию
о скорой отставке Сырского.
И в ответ на попытку администрации Зеленского и Ермака,
В частности, повесить на сырского все последние неудачи.
В общем, проблема для Украины. Вернемся.
Краинская делегация в США глава у президента Ермак,
министра обороны Умеров,
только что встретились с министром обороны США Остина.
В Пентагоне снова просили денег,
якобы домой привезут в итоге 2,3 миллиарда.
Что и заявление Орбана может быть и наличие.
После встречи с Зеленским,
пример, министр в Энгрии дал интервью,
только что сказал, что единственный шанс для Зеленского,
и он сказал это,
глядя в глаза Зеленскому,
остановить огонь
и таким образом дать сигнал о готовности к меру.
Когда кто-то приезжает на Украину, легко предсказать, что произойдет
аплодисменты, заявления, мы с Украиной, это наша война и так далее.
Но вы знаете, что позиция Венгрии другая — это не наша война,
это Украина-российская война, которую ведут между собой
русские и украинцы, и не в интересах Венгрии продолжать
ее в наших интересах мир.
Я стараюсь представлять интерес Европы честно и объективно,
и моя точка зрения отличается от общепринятой там.
Одно из моих целей было прояснить, то, что время
уходит и что мир очень важен, потому что каждый день
на линии фронта гибнут сотни солдат, и мы не видим
военного способа решения этого конфликта, но моей
целью не было убедить Зеленского и не делать ему никакого предложения. Моё целье было понять,
какова его позиция и где его пределы в том, что касается мира. Потому что я должен предоставить
отчет в Европейский Совет о возможности достижения мира. Моя идея была предложить
господину Зеленскому, почему бы нам не поменять порядок и узнать его мнение о возможности
сначала установить перемирие, даже ограниченное. Две недели, три недели, четыре недели. И во время
этого перемирия мы можем ускорить переговорный процесс.
План Капкан. Перенесемся в Европу. Анастасия Попова,
шеф нашу европейскую бюро на прямой связи. Настя, здравствуйте. Ведь Орбан у нас теперь не
просто Орбан, не просто премьер-министр Венгрии, а олицетворение Евросоюзов,
которым он председательствует. То есть это предложение о мире, по сути, можно рассматривать,
как предложение ЕС?
Я бы не стала на вашем месте так торопиться.
Для многих Евросоюзе визит Орбана на Украину все-таки стал сюрпризом.
Это был неожиданный ход, но которые расценили здесь по-разному.
Одни сочли, что это проявление как раз единство европейского
по отношению к украинскому конфликту,
а другие все-таки считают, что мгерский пример поехал
договариваться, как бы он не отрицал.
И все-таки приехал со своими предложениями, со своей идеей.
Нужно не забывать, что его лозунг, который он подглядел у Трампа,
это сделать Европу снова великой.
И Орбан не раз уже говорил, и, кстати, во время визита в Киев тоже,
что как раз европейская промышленность очень страдает от всего этого конфликта.
Несмотря на то, что конфликты это между Украиной и Россией,
но страдают именно европейцы. И это Орбану не нравится.
Поэтому, собственно, он привез своё предложение.
причем достаточно деловито приехал по сути единственный
наверное за два с половиной года европейский лидер, который
не стал обниматься с Зеленским, а просто сухо-холодно
пожал ему руку, ну и дальше начались переговоры.
Стречи были не очень длинными, поскольку каждая сторона
по сути просто изложила свое видение конфликта,
Украина не согласна ни на какие мирные инициативы,
Украина говорит, что нужно больше оружия, больше
поддержки и собственно продолжать в том же духе, но у Торбана
на другое видение, он предлагает все-таки пытался
донести свою тушку зрения, что нужно путь все-таки
немножко поменять, потому что все в Европе так или
иначе понимают, что на поле боя Украина победу не
одержит.
Урбан, помимо мирных инициатив, также сказал, что Венгрия
готова и дальше поддерживать Украину, готова реформировать
экономику, вкладывать в развитие и больше того,
даже готова Будапешта, готов подписать долгосрочное
обязательство с Украиной, например, у тех, что уже
были подписаны с другими странами обязательства поддержки, но опять-таки только в том случае,
что если Киев пойдет тоже навстречу и будет все-таки смотреть иначе, но в Киеве считают,
что вторая мирная конференция, всеверная конференция по Украине нужна и что это
единственный путь и никаких других путей видеть не хотят, так что по сути визита Орбана был таким
Такой попыткой что-то сдвинуть именно от имени Евросоюза, поскольку Венгрия сейчас будет председательствовать.
Итоги визита Орбан донесет в Совет Европы, расскажет, собственно, зачем он ездил и с чем он вернулся.
Но не стоит ожидать, что Европа сейчас руками Орбана сможет что-то поменять.
В любом случае, сдвинуть эту машину за полгода, когда Венгрия будет председательствовать и будет сложно, поскольку внутри Евросоюза есть большое сопротивление.
Орбану будут, наверняка, байкотировать министерские встречи, не раз пытались лишить венгрю председательства,
так что противодействие внутри все-таки очень сильное.
Спасибо большое, Настя. Анастасия Попова из осеннего, судя по желтым листям на тортовых брюсцелях.
Да, действительно, вот визит Орбана, он вызывает такие противоречивые чувства.
С одной стороны, это официальный председатель Еврослюза, с другой стороны едет он с повесткой,
повесткой, которая совершенно не типична для Евросоюза. Я напомню одновременно с этим принимается решение через НАТО, а
фактически через Евросоюз поддерживать Украину в любом случае, даже если придет Трамп. И вот здесь
возникает вот эта фигура Трампа. Действительно, Орбан очень хорошее отношение с Дональдом Трампом,
гораздо лучше, чем с Байдоном. И это все прекрасно знают. И есть еще один момент, который нужно учитывать
в анализе этой ситуации. Мы всегда говорим, что да, страдает Украина, да, мы уже понимаем, что страдает
Европа от российского украинского конфликта, и ни Риши Сунок, ни Макрон не выглядят победителями.
И в ближайшее время то же самое случится в Германии, судя по всему, на выборах. Они просто сейчас
ведут какие-то орегардные затяжные бои со своим собственным электратом, пытаясь убедить их в том,
что все правильно мы Россию побеждаем, хотя по факту этого нет.
Но самое интересное мы всегда считали, что от этого конфликта выигрываются
Нью-Йонны Штаты Америки. Они раскручивают свою военную промышленность,
они поднимают экономику, но данные, которые сейчас приходят из США,
свидетельствуют о том, что США следующие. Второй месяц подряд, индекс по закупкам
менеджеров PMI, который опережающий индикатор, который показывает будущую активность.
Какой будет дедушка Байден через два месяца? Какой будет экономика США через
он ниже 50%. То есть вот эти огромные цифры, которые были потрачены на Украину, а фактически пошли в американскую промышленность,
они пока не приводят к тому, что все ожидали, к разворачиванию экономического роста в США.
Да, но только четыре компании, которые стоят больше триллиона долларов, находятся в США.
Да, пока находятся в США, но, извините, чипы туда пока еще не приступили.
Пока находятся в США, а завтра переедут... Куда?
Я думаю, что они перейдут в КНР.
Вот мое впечатление, что в США в ближайшее время мы увидим массу событий,
на фоне которых вот эти политические расклады между Байденом и Дряхлой.
Но не надо заранее хранить Соединенные Штаты.
Они все еще сильные, недооценены, их нельзя.
Есть варианты того, что так все, как хотелось сделать, не получается у Соединенных Штатов
с украинским российским конфликтом.
Вернемся.
В Москве ждут новой температурный рекорд плюс 35, на улице лучше не выходить, но и дома тоже не скрыться.
В Воронежском многоэтажке совершенно случайно включили отопление и тоже в плюс 35.
Во время подготовки системы к следующему сезону трубы подали горячую воду, бывает.
Прохладного всем вечера. Это были 60 минут. Смотрите вести. До свидания.
